Kaspersky Password Manager for Mac 最终用户授权许可协议
KASPERSKY 最终用户授权许可协议（下称“许可协议”）

开始使用本软件之前，请仔细阅读以下许可协议。

要签署本许可协议，您必须是成年人。 如果您是一名儿童，必须请一位家长或法定监护人为您阅读和接受本许可协议。 履行家长责任的家长或监护人必须根据本许可协议条款代为接受本许可协议，并对终端用户应承担的所有义务承担全部责任。

运行本软件，或者单击表示您在包含许可协议的窗口接受本许可协议的按钮，或者输入相应的符号，即表明您是一名成年人，并且代表您自己或您的孩子接受本许可协议，而且您对最终用户根据本许可协议的条款应履行的所有义务承担全部责任。
而且，运行本软件，或者单击表示您在包含许可协议的窗口接受本许可协议的按钮，或者输入相应的符号，即构成您无条件接受本许可协议的条款和条件，并且有权根据本许可协议的条款和条件使用本软件。

如果您不同意接受本许可协议的条款，或者不是一名成年人，请务必停止安装本软件和/或删除本软件。

如果本软件随附许可合同或类似文件，则该等文件中的本软件使用条款效力优于本许可协议。

第一节 总则

1. 定义
1.1. 本软件是指《用户手册》所述之软件、随附/相关材料和更新。
1.2. 权利持有人（本软件的所有独占性或非独占性权利的所有人）指 AO Kaspersky Lab，一家依照俄罗斯联邦法律注册成立的公司。
1.3. 计算机：操作系统、虚拟机或硬件，包括本软件适用的和/或将安装和/或使用本软件的工作站、移动设备或服务器。
1.4. 本软件的标准或免费版本是指免费提供给用户使用的本软件版本。
1.5. 本软件的扩展版本指仅在激活后才具有相关功能的本软件版本。
1.6. 最终用户（您/您的）指代表自己安装或使用本软件的个人或合法使用本软件副本的个人；或者，如果某人代表某个组织下载或安装本软件，例如他的雇主，“您”的涵义则延伸至指该组织，且该组织授权该个人代表其接受本许可协议。 据此“组织”一词具有以下含义，包括但不限于：任何合伙企业、有限责任公司、股份有限公司、协会、联合控股公司、信托公司、合资企业、劳工组织、非法人组织或政府机构。
1.7. 合作伙伴指根据与权利持有人达成的协议和授权许可分发本软件的组织或个人。
1.8. 更新：本软件的功能增强、补丁、扩展和/或修订。
1.9. 软件扩展：权利持有人提供的额外软件组件和服务既可扩展软件功能，也可配合或独立于本软件使用；在安装这些组件和服务时，需要获取新的许可证或者扩展现有许可证。 部分扩展程序将免费提供，部分需要付费。 购买这些扩展程序前，您可进行详细了解。
1.10. 《用户手册》指用户手册、管理员指南、参考手册和相关说明性或其他资料。
1.11. 授权许可证书是指向最终用户分发的文档，其中提供激活码以及有关许可的详细信息。
1.12. 门户网站指权利持有人用于管理已安装软件和已获得许可的网络资源。
1.13. 用户账户指在门户网站注册时使用用户提供的数据所生成的门户网站的个人板块。 用户账户允许最终用户访问门户网站，以实施第一节第 1.12 条所列的行动。

2. 许可的授予
2.1. 您将获得一份非独家许可，以便在《用户指南》或权利持有人的客户服务网站列出的软件功能范围中使用本软件，但是您务必遵守本授权许可协议中规定的所有技术要求、限制以及使用条件。
试用版本。 如果您已经收到、下载以及/或者安装了本软件的试用版本，并为此获得了本软件的评估许可，若无特别说明，您仅可出于评估的目的使用本软件，且仅能在从试用版本安装之日算起的一个评估期内使用本软件。 严禁在适用评估期之外或出于其他目的使用本软件。
多环境软件、多语言软件、双媒体软件、多副本、捆绑。 如果您使用本软件的不同版本或不同语言版本，如果您是在多种媒体上获得本软件的，如果您获得本软件的多个副本，或者如果您得到的本软件是与其他软件捆绑在一起的，那么安装了本软件所有版本的计算机总数不得超过从权利持有人处获得的许可证所指定的计算机数量；但除非授权许可管理条款另有规定，您获取的许可授权您在第一节第 2.2 条和第 2.3 条所指定数量的计算机和/或用户账户上安装和使用本软件。
2.2. 如果是通过互联网渠道接收/获得本软件，您有权在指定数量（于获得本软件许可时指定）的计算机和/或用户账户上使用本软件。
2.3. 如果本软件是以物理介质提供，您有权在指定数量（于软件包装或随附文档中指定）的计算机和/或用户账户中使用本软件。
2.4. 您有权制作本软件的拷贝，但这种拷贝仅可用于备份的目的，如果您合法拥有的正本丢失、损毁或不可用时，可用拷贝来替换它。 该备份副本不可用于其他目的，在您丧失本软件的使用权时，或在您的使用许可过期以后，或在您的使用许可根据您的主要居住国或您使用本软件时所在国家/地区的有效法规，出于任何其他原因而被终止时，您必须将副本销毁。
2.5. 您可在权利持有人授权的许可范围内将这份非独占性使用许可转让给其他个人，但受让方须同意接受本许可协议的条款和条件，受让方将替代您全权接受权利持有人授权给您的使用许可。 在您完全转让权利持有人授权给您的使用许可之后，您必须将本软件所有副本（包括备份副本）销毁。 如果您的使用许可是由他人转让给您的，您必须同意遵守本许可协议的所有条款和条件。 如果您不同意受本许可协议的所有条款和条件的约束，请勿安装/或使用本软件。 作为转让许可的受让方，您同意您所拥有的权利不会多于或优于最初从权利持有人处获取本软件的那位最终用户。
2.6. 在本软件包装上指明的期限内（如果并非通过互联网获得本软件）或者用户确认订阅订单或购买本软件时指定的期限内（如果是通过互联网获得本软件）激活本软件（用于评估目的的本软件除外）后，权利持有人或其合作伙伴将为您提供本软件的自动更新和最新版本，并根据第一节第 4 段的规定提供相关客户服务。
2.7. 使用本软件之前，您需要使用您的用户账户将本软件连接至门户网站。 您对通过您的用户账户利用权利持有人或其合作伙伴的资源所实施的任何操作负责。 您同意权利持有人不对您的用户账户遭到未经授权使用负责。

根据限制性措施，自 2024 年 9 月 10 日东部夏令时间 (EDT) 凌晨 12:00 起，在美国境内，本软件中将不再提供更新功能（包括提供反病毒签名更新和代码库更新）以及 KSN 功能。

3. 激活和有效期
3.1. 本软件的标准或免费版本的使用期限不受权利持有人的限制。
3.2. 如果您修改计算机或更改计算机上安装的其他供应商的软件，权利持有人可能要求您重新激活本软件，且重新激活次数可能受到限制。
3.3. 如果通过互联网获得/购得本软件，您接受本许可协议后，可在购买过程中规定的期限内使用本软件。
3.4. 如果您是以物理介质获取本软件的，一旦您接受本许可协议，您即可自接受本许可协议起在销售包中指定的期限内使用本软件。
3.5. 如您从合作伙伴处获得本软件，则您和合作伙伴之间可就本软件有效期达成协议。
3.6. 如果有许可证书，本软件的使用期限将在许可证书中规定。
3.7. 如果有订阅文件，本软件的使用期限将在确认订阅时指明。
3.8. 如果您按照第一节第 2.1 条的规定将从权利持有人收到的本软件用于评估，则有关本软件使用期限的信息列示在权利持有人网站的相关区域中，或者使用《用户手册》所述方法获得相关信息。
3.9. 如果获得本软件目的是为了延长先前已获得的本软件使用权，那么只有当先前已获得的本软件的激活码存在时，您才可以重复激活本软件。 在没有此激活码的情况下，本软件的有效使用期限将受到限制，具体限制详见购买本授权许可时的包装上或获得本授权许可的在线资源上显示的信息。
3.10. 本软件扩展版本的本软件授权许可过期后，本软件扩展版本的功能应限于本软件的标准或免费版本的功能，具体详见《用户手册》。
3.11. 本软件许可过期后，您或许能够在一段指定时间内继续使用本软件，但本软件的功能可能受到限制。 有关详细信息，请访问 https://help.kaspersky.com。
3.12. 如果您购买本软件并在多台计算机上使用，本软件的许可期限将从您激活第一台计算机之日开始计算，或者在许可证书中指明（若存在此等许可证书）。
3.13. 在不损害权利持有人在法律或衡平法上的任何其他补救方法的前提下，如果您违背本许可协议的任何条款和条件，权利持有人有权在任何时候在不通知您的情况下撤回已授予的许可，并且不退还本软件的全部或部分购买费用。
3.14. 权利持有人保留仅允许用户在向权利持有人或其合作伙伴获得本软件的所在地区激活本软件这一权利。 按照第一节第 3.3、3.4 条和第 3.5 条指定的购买方法完成本软件授权许可购买后即可获得有关上述限制的信息。
3.15. 如果您获得的本软件的激活码对于从权利持有人或其合作伙伴处获得本软件所在地区的本软件的语言本地化有效，则使用旨在用于其他语言本地化的激活代码不可激活本软件。
3.16. 就第一节第 3.14 条和第 3.15 条中所述的限制而言，有关这些限制的信息详见包装和/或随附文档和/或权利持有人和/或其合作伙伴的网站上。
3.17. 为了检查软件使用的合法性，权利持有人保留核实您拥有本软件授权许可副本的权利。 如果在《用户手册》指定的特定时间段内无法执行检查，本软件将以有限的功能运行。

4. 客户服务
4.1. 您根据客户服务规定安装最新的本软件更新（本软件的试用版除外）时，将获得相应的客户服务。
客户服务及其规则请见：https://support.kaspersky.com。

5. 接收信息和广告资料
5.1. 您承认、接受并同意通过本软件接收来自权利持有人和/或其合作伙伴的信息性资料，以便提高保护水平。

6. 限制
6.1. 除了适用的法规赋予您不可放弃的权利，您不能对本软件及其任何部分进行模拟、复制、租用、借出、出租、出售、修改、反编译、或反向工程，也不能反汇编或创建本软件的衍生工程；您不能将本软件的任何部分破译为人类可读的形式，也不能转让本授权软件或其子集，也不能许可任何第三方这样做；除非有适用法律明确禁止这些限制，则情况另当别论。 本软件的二进制代码或源代码不得用于再次创建作为本软件专有信息的程序运算法则或进行再次创建作为本软件专有信息的程序运算法则的反向工程。 本许可协议未明确授权之所有权利归权利持有人和／或其供应商所有（若适用）。 任何未经授权使用本软件的行为将导致本许可协议及下文中的授权许可立即及自动终止，并可能引致针对您的刑事和/或民事诉讼。
6.2. 除本许可协议第一节第 2.5 条中规定的情况以外，您不能将本软件的使用权转让给第三方。
6.3. 您不得向第三方提供激活码或允许第三方访问您的激活码。这些信息应视为权利持有人的机密数据，您务必采取合理的措施确保其处于保密状态。但是您可以根据本许可协议第一节第 2.5 条的规定将激活码转让给第三方。 使用本软件期间，您负责对您的激活码进行保密。
6.4. 所购授权许可属整体授权，不得拆解分发给第三方用于商业用途。
6.5. 您不能向任何第三方租用、出租或借出本软件。
6.6. 您不能使用本软件来创建用以探测、阻止或处理《用户手册》中所述威胁的数据或软件。
6.7. 如果您使用本软件的试用版本，您无权获得本授权许可协议第一节第 4 条中指定的客户服务，并且您无权将本软件的许可或使用权转让给任何第三方。

7. 有限保证和免责声明
7.1. 本软件应按照《用户指南》的规定正常运行，如果您使用的是本软件的受支持版本，则由最终用户安装本软件的所有最新更新，除非本许可协议另有规定。 有关受支持的软件版本列表，请访问 https://support.kaspersky.com。
7.2. 您同意本软件在提供时已启用自动更新选项，此选项会自动下载并安装本软件的功能增强、补丁和/或修订及其组件，以及新的本软件版本。
7.3. 您同意本软件在必要时会自动下载 web 浏览器扩展程序，以确保正常运行已获授权许可的本软件的基本功能。
7.4. 您认可、接受并同意，没有任何一款软件可以做到完全无误，我们建议您定期适时对您的计算机进行适度备份。
7.5. 权利持有人不担保本软件在《用户手册》或本许可协议所述的条件遭到违反时仍能毫无差错地运行。
7.6. 权利持有人不担保本软件在您没有定期下载安装本许可协议第一节第 2.6 条中说明的更新时仍能毫无差错地运行。
7.7. 在本许可协议第一节第 3 条所述的期限后，权利持有人不保证《用户指南》所述本软件功能的可用性。
7.8. 权利持有人不保证在非 AO Kaspersky Lab 或其任何附属公司提供的任何设备或软件造成本软件故障时本软件能够正常运行。
7.9. 需要访问和/或使用本许可协议和/或《用户指南》中指定的第三方服务才能使用本软件的某些功能。 权利持有人不负责提供这些第三方服务。 您进一步同意，权利持有人对与您使用第三方服务相关的任何损失或损害不承担任何责任。
7.10. 您确认，本软件将以权利持有人默认的标准设置提供，且您应自行负责配置本软件，以满足自身需求。
7.11. 您确认并同意本软件将参与执行必要的操作，以便实现性能。
7.12. 本软件照原样出售。关于本软件的使用和性能，权利持有人不做任何陈述和担保。 但适用法律无法排除或限制的任何保证、条件、陈述或条款不在此列。 权利持有人及其合作伙伴在未侵犯第三方权利、商业适销性、令人满意的质量、完整性或针对某特定目的之适用性等方面，不再提出其他的保证、条件、陈述或条款（无论其为明示的或默示的，也无论其是否基于成文法、普通法、各种惯例、用法或其他法律或法规的要求）。 您应承担所有故障以及性能方面的所有风险，您为了达到您需要的结果而选择了本软件，应为本软件的安装、使用及其所带来的各种后果承担责任。 在不限制上述条文的情况下，权利持有人不会声明也不会保证本软件没有任何错误或不会导致中断或其他失败，或本软件一定能够满足您的任何或全部要求，不管这些要求是否被透露给了权利持有人。

8. 赔偿责任的排除和限制
8.1. 在适用法律允许的最大程度内，权利持有人或其合作伙伴将不为任何特殊性损害、附带性损害、惩罚性损害、间接性损害或继起性损害而负赔偿责任（包括但不限于，对利润的损失或保密性信息或其他信息的损失的赔偿；对业务中断、隐私损失、数据或程序的损害、报废或损失的赔偿；还包括对任何没有尽到责任的赔偿，包括成文法规定的责任、诚信责任、对产品进行合理维护的责任；对疏忽、经济损失、其他金钱损失以及其他任何损失的赔偿），而这些损害是因为使用本软件所导致的，或以任何形式与本软件的使用相关的；或因缺乏使用本软件的能力所造成的；或因通过本软件提供或未能提供支持服务或其他服务、信息、软件和相关内容所造成的；或因本软件的使用所造成的；或因本许可协议的任何条款所导致或与之有关联的；或因违背合同的行为或任何侵权（包括疏忽、虚假陈述或基于严格责任理论应承担的义务或责任）所造成的；或因违背任何法定职责或违背权利持有人或它的任何合作伙伴的担保所造成的，即使权利持有人或任何合作伙伴已经被告知存在这种损害赔偿的可能性亦是如此。

您同意，如果权利持有人和／或其合作伙伴被认定为有赔偿责任，其责任应只限于本软件的价格。 在任何情况下，权利持有人以及其合作伙伴的赔偿责任都不能超过用户向他们支付的购买本软件的费用（若适用此情况）。

本许可协议中的任一条款都不排除或限制对死亡或个人伤害事故的索赔。 如果本许可协议中的任何免责声明、排除或限制条款违反适用法律的规定，那么这些免责声明、排除或限制条款则不适用于您，但其他所有的免责声明、排除或限制条款对您继续具有约束力。

9. GNU 和其他第三方授权许可
9.1. 本软件可能包括一些授权（或再授权）最终用户使用的软件程序，这种授权来自“GNU 通用公共许可证”(GPL) 或其他类似的免费软件许可，它允许最终用户复制、修改以及再分发某些程序或某些程序中的一部分（包括其他权利），并允许最终用户得到源码（“开源软件”）。 如果这些以可执行的二进制格式向用户分发的软件许可要求同时向用户提供源代码，那么源代码将随附在本软件中，或者可发送电子邮件至 source@kaspersky.com 索取。 如果任何开源软件许可证规定权利持有人须向用户提供的关于使用、复制或修改开源软件的权利比本许可协议中授予的相应权利更宽，那么该等权利将替代本许可协议中所列出的权利和限制。

10. 知识产权归属
10.1. 您同意, 此款软件及其作者、系统、概念、操作方式、文件和软件中包含的其他信息, 都属于权利所有人或其合作伙伴独家拥有的知识产权以及/或者珍贵的商业秘密 ; 权利所有人及其合作伙伴受到适用的民法和刑法的保护, 也受俄罗斯联邦、欧盟、美国以及其他国家的版权法、商业机密法、商标法和专利法以及国际条约的保护。
本许可协议并不授予您在知识产权方面的任何权利，包括权利持有人和／或其合作伙伴的任何商标或服务标志（“商标”）。 您只可以在遵守关于商标使用的普遍接受规则的情况下才能使用这些商标，包括标明商标拥有人的姓名，在打印由本软件所制作的文件时必须注名商标拥有人。 以这种方式使用任何一种商标，并不赋予您对于那种商标的所有权。
权利持有人和／或其合作伙伴拥有并保留本软件自身的或对于本软件的所有的权利、名称和利益，包括但不限于任何错误更正、改进、更新或对本软件的其他形式的修改（无论这种修改是由权利持有人还是由任何第三方所执行的）、以及所有的版权、专利、商业秘密权、商标和其他知识产权。
即使您已拥有、安装或使用本软件，您也不能获得本软件中知识产权的所有权；除非本许可协议明确规定，否则您并不能获得针对本软件的任何权利。 本软件的所有复制版都必须包含本软件中出现的相同知识产权通知。 除本许可协议说明的以外，本许可协议不会赋予您本软件的任何知识产权；您认可：本许可协议所赋予您的许可（下文将进一步解释）只向您提供在遵守本许可协议的条款和条件之前提下有限使用本软件的权利。 权利持有人保留本许可协议中没有明确赋予您的所有的其他权利。
10.2. 您同意不以任何方式修正或更改本软件。 您不得在本软件的任何拷贝中移除或改变任何版权通知或关于专利所有权的其他通知。
10.3. 按照法律法规，违反者应承担违反本软件知识产权的民事、行政或刑事责任。

11. 管辖法律
11.1. 除下述第一节第 11.2 条和第 11.3 条规定外，本许可协议受您购买本软件所在国家或地区的下述法律管辖并据之进行解释，无需参照或适用冲突法原则：
a. 俄罗斯。 如果您在俄罗斯购得本软件，则适用俄罗斯联邦法律。
b. 美国、波多黎各、美属萨摩亚、关岛和美属维尔京群岛。 如果您在美国、波多黎各、美属萨摩亚、关岛或美属维尔京群岛购得本软件，则适用美国马萨诸塞州法律，但前提是您所在州的法律管辖该州消费者保护法、不公平竞争法或类似法律项下的主张。 权利持有人和您特此明确同意在法律允许的最大限度内放弃任何陪审团审判权。
c. 加拿大。 如果您在加拿大购得本软件，则适用安大略省法律。
d. 墨西哥。 如果您在墨西哥购得本软件，则适用墨西哥共和国联邦法律。
e. 欧盟 (EU) 。 如果您在欧盟成员国购得本软件，则适用德国法律。
f. 澳大利亚。 如果您在澳大利亚购得本软件，则适用您获得许可所在州或地区的法律。
g. 中国香港特别行政区和中国澳门特别行政区。 如果您在中国香港特别行政区或中国澳门特别行政区购得本软件，则适用中国香港特别行政区的法律。
h. 中国台湾。 如果您在中国台湾购得本软件，则适用中国台湾的法律。
i. 日本。 如果您在日本购得本软件，则适用日本法律。
j. 其他国家或地区。 如果您在任何其他国家/地区购得本软件，则适用购买所在国/地区的现行实体法。
11.2. 即便有上述规定，如果执行或解释本许可协议所在国家或地区的强制性法律或公共政策禁止适用本文规定的法律，则在该等强制性法律或公共政策要求的范围内适用该国家或地区的法律。 同样，如果您是个人消费者，第一节第 11.1 条的规定不会影响您根据所在国的法律采取法律行动的任何强制性权利。
11.3. 本许可协议不受《联合国国际货物销售合同公约》约束，该公约的适用性被本许可协议明确地被排除在外。
11.4. 如果本软件出现任何问题，最终用户应只与权利持有人或其合作伙伴直接联络。

12. 法律诉讼期限
12.1. 通过本许可协议所进行的交易，如引起法律诉讼，从诉因产生之日或发现诉因之日算起，如已超过一 (1) 年，双方均不得再提起任何形式的法律诉讼。例外：针对侵犯知识产权所采取的法律诉讼可在相关的成文法规定的最长期限内提出。

13. 完整协议；条款可分割性；无豁免
13.1. 本许可协议是您和权利持有人之间的完整协议，它取代之前任何其他的与本软件或与本许可协议的内容相关的任何口头的或书面的协议、建议、通报或广告。 您承认您已阅读本许可协议，理解并同意遵守其条款。 如果本许可协议的任何条款因任何理由被有管辖权的法院认定为全部或部分无效、失效、或无法执行，则该条款将被更狭义地阐释，以便使其变得合法和可执行，但协议的整体将不会因此而失效。本许可协议将尽可能地保留它的本意，本许可协议其余部分将在法律或衡平法允许的最大程度内继续完全有效。 对本许可协议任何条文或条件的任何弃权只有以书面方式作出并经您和权利持有人授权代表签署方为有效，但即使对违反本许可协议任何条文的任何行为弃权，也不意味着对任何先前、现在或后续的违反行为亦表示弃权。 权利持有人未能坚持或未能严格执行本许可协议的任何条款或任何权利，不应被阐释为放弃该等条款或权利。

14. 集体诉讼豁免权和有约束力仲裁
14.1. 如果您定居美国，则第一节第 14 条适用于您。 如果您与权利持有人或您与权利持有人的第三方附属机构因权利持有人的任何产品、服务或本许可协议的任何部分发起争议、索赔或争辩，并且双方不能在合理的时间内自行解决争议，您与另一方同意受美国仲裁协会（“AAA”）依据美国联邦仲裁法（“FAA”）做出的独立仲裁约束，而不诉诸法庭由法官或陪审团裁决。 如果各方发起有约束力的独立仲裁诉讼，则中立仲裁员有决定权，除非诉求权利受到 FAA 限制，否则，仲裁员的决定即为终裁。 如果本许可协议与 AAA 的规定存在任何冲突，以本许可协议为准。
14.2. 任何诉讼，包括但不限于集体诉讼、集体仲裁、私人检察官诉讼、未征得各方同意的独立诉讼汇总或以某人为代表的任何其他法律程序，均不获认可。 接受本许可协议，即表示您同意不发起或参与任何上述集体和多方诉讼，您发起的任何诉讼和补救措施，如您有任何获益，依据本条款规定，均属个人行为。 如果产品出现任何问题，您可以直接与权利持有人或其合作伙伴进行联络。
14.3. 与权利持有人的知识产权、该等知识产权的实施、有效性等有关的任何争议、索赔或争辩以及与任何形式未经授权使用有关的任何索赔，包括但不限于盗窃和剽窃权利持有人任何产品或服务，均不受本仲裁条款约束。

15. 权利持有人联系信息
如果您有关于本许可协议的任何问题或因任何理由希望与权利持有人进行联络，请联络我们的客户服务部：

AO Kaspersky Lab, Bldg. 3, 39A, Leningradskoe Shosse
Moscow, 125212
Russian Federation
电子邮件：info@kaspersky.com
网址：https://www.kaspersky.com


第二节 与数据处理有关的条件

请阅读“与数据处理有关的条件”一节。 此节介绍从您和/或您的计算机那里收到的数据以及权利持有人将处理这些数据以履行本许可协议的方式。 如果在一个法人实体中或多人使用的计算机上使用本软件，必须确保相关人员在使用本软件前理解和接受“与数据处理有关的条件”一节的条件。
1. 为了使权利持有人和/或其合作伙伴履行其在本许可协议下的义务，权利持有人需要为所宣称的目的接收和处理本条件第 1 条所述的信息。 根据某些国家/地区的适用法律，此类信息可能视为个人信息。
•	通过 Web 门户对所购授权许可和本软件的操作模式进行管理。
Web 门户可帮助您远程管理所购授权许可和本软件的操作模式。 此功能要求权利持有人从您的计算机接收和处理您的邮件地址以及权利持有人服务中的唯一标识符、有关已安装的本软件的信息、所购授权许可和有关计算机的信息。 此类信息包括以下内容：
• 有关授权许可的信息： 有关软件激活错误的信息； 软件授权许可到期日期和时间； 软件授权许可标头； 软件授权许可密钥的当前状态； 使用的软件授权许可类型； 软件授权许可 ID。
• 有关用户的信息： 用于在 Web 门户上注册设备的一次性密码； 指示用户是否同意提供其电子邮件地址以接收个性化营销报价的标志； 在 Web 门户上成功进行用户身份验证后颁发的用户 ID； Web 门户账户 ID； 使用 Web 门户账户的登录名； Web 门户上用户账户的密码。
• 有关软件的信息： 软件组件的版本； 国家代码； 令牌类型； 接收会话的身份验证令牌的数据； 从 Web 门户断开连接的原因； 依据 ISO 3166-1 alpha-2 的国家/地区代码； 源自授权许可的软件 ID； 软件的完整版本； 软件本地化； 已安装软件的类型。
• 有关身份验证的信息： 操作系统区域设置； Web 门户身份验证过程中请求的 CAPTCHA ID； Web 门户身份验证过程中请求的 CAPTCHA 类型； Web 门户身份验证过程中请求的 CAPTCHA 用户响应； 通过软件在 Web 门户上进行身份验证的上下文； Web 门户身份验证的一次性代码。
• 有关操作系统的信息： 操作系统版本、操作系统内部版本号、操作系统更新编号、操作系统版本、有关操作系统版本的扩展信息； 操作系统类型（服务器、工作站、域控制器）。
• 有关安装了软件的设备的信息： 网络上的计算机名称（域名）； Web 门户上的独一设备 ID； 独一设备 ID。
除上述信息外，要处理的数据取决于您选择的 Web 门户登录方法。
如果使用您的 Apple 帐户登录 Web 门户，权利持有人需要从您的设备接收并处理以下信息：
• 从身份提供商处获得的身份令牌； 身份提供商的名称； 从身份提供商处请求的参数； 权利持有人的资源的 ID； 令牌类型。


•	为您提供获取的软件的核心功能。
《用户指南》中描述的本软件的核心功能是为了安全存储您的账户信息（用户名和密码）、有关您的银行卡的数据、地址、备注、文件以及在使用计算机的过程中的其他重要信息。 为了提供此核心功能，在您使用本软件时，权利持有人必须从您的设备接收和处理有关已安装的本软件、所购授权许可、扫描对象、计算机以及计算机在互联网上的活动的信息。 此类信息包括以下内容：
• 有关软件密码数据库的信息： 软件密码数据库的加密参数； 软件使用的密码数据库版本； 软件密码数据库中条目的加密内容； 解锁软件密码数据库的主密码哈希； 软件密码数据库中条目的 ID； 软件密码数据库中条目的类型； 指示是否已传输所有可用数据的标志； 从软件到权利人服务请求的参数。
• 有关授权许可的信息： 有关软件激活错误的信息； 软件授权许可到期日期和时间； 软件授权许可 ID； 软件授权许可标头； 软件授权许可密钥的当前状态； 使用的软件授权许可类型。
• 有关通过 App Store 购买授权许可的购买收据的信息： 从合作伙伴处购买软件授权许可的订单号； 通过其购买了软件授权许可的价格表项目的 ID； 商店的购买数据。
• 有关用户的信息： 在 Web 门户上成功进行用户身份验证后颁发的用户 ID； Web 门户账户 ID； 使用 Web 门户账户的登录名； Web 门户上用户账户的密码； 在权利持有人服务中使用的用户 ID。
• 有关用户已接受协议的信息： 指示用户在使用软件时是否接受法律协议条款的标志； 用户在使用软件时接受的法律协议类型； 用户在使用软件时接受协议条款的日期和时间； 用户在使用软件时接受的法律协议版本。
• 有关软件的信息： 用于从 Web 门户位置控制软件设置的协议的版本； 依据 ISO 3166-1 alpha-2 的国家/地区代码； 源自授权许可的软件 ID； 软件的完整版本； 软件更新 ID； 已安装软件的类型； 向权利持有人基础结构的请求的数据格式； 软件更新启动的 ID； 正在处理的网址； 软件执行的操作的 ID。
• 有关软件安装的信息： 软件安装 ID (PCID)。
• 有关安装了软件的设备的信息： 独一设备 ID； Web 门户上的独一设备 ID。
• Web 服务的访问地址 (URL、IP)； 端口号； Web 服务请求源 (referer) 的网址； 为请求验证生成的值。
• 您在使用本软件期间上传的文件。 使用最终用户的密码在计算机本地加密文件，以及通过安全通道加密发送的文件。

•	为了确保软件的不间断运行并确定是否需要更新，权利持有人必须从您那里获得如下信息：
• 有关授权许可的信息： 软件授权许可 ID； 已授权的软件的 ID。

• 有关软件的信息： 软件的完整版本； 软件更新 ID； 软件本地化； 软件重塑 ID； 已安装软件的类型； 指示软件是否连接到 Web 门户的标志； 指示是否启用了 KSN 参与的标志。

• 有关操作系统的信息： 操作系统 ID； 操作系统 Service Pack 版本； 安装在用户计算机上的操作系统的版本。

• 有关软件安装的信息： 软件的安装日期和时间； 软件安装 ID (PCID)。

• 有关安装了软件的设备的信息：独一设备 ID。

2. 权利持有人还以一种自己不允许与任何特定个人直接关联的形式处理数据。 通过访问 https://help.kaspersky.com，选择软件，然后查看各个软件的“数据条款”部分，可以查看此类数据的列表以及为特定软件处理数据的目的。
3. 如果您决定不提供权利持有人履行本条件所述本许可协议下的义务所必需的信息，则表明您不同意本许可协议的条件。 在这种情况下，请停止安装和/或删除本软件。
4. 当您通过本软件向权利持有人提供您的数据时，权利持有人可根据其隐私政策予以处理。该隐私策略着重描述了权利持有人保护您的数据的方式、权利持有人处理您的数据的位置以及您作为数据主体的权利。 您可以在 https://www.kaspersky.com/products-and-services-privacy-policy 上找到和阅读该隐私政策的完整内容。
5. 您接受并承认，权利持有人根据欧盟《一般数据保护条例》(GDPR) 第 6 (1) 条规定的法律依据（包括合同和合法利益）处理数据。因此，如果您的许可证过期，某些已经收到的数据可能仍然会在合法利益的基础上进行处理，以用于隐私政策 (https://www.kaspersky.com/Products-and-Services-Privacy-Policy) 中所述的目的，除非此类合法利益被用户的利益或基本权利和自由所取代。 如果您希望拒绝此类数据处理，您必须按照《隐私政策》中规定的方式通知我们。 您承认，当您的许可证到期时，权利持有人将不会收到您发来的新数据。
© 2023 AO Kaspersky Lab
