中欧国际工商学院隐私政策
中欧国际工商学院（以下简称“中欧”或“我们”）一贯重视对于个人信息和隐私的保护。我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。您在使用我们的产品或服务时，我们将按照相关法律法规及本《隐私政策》（以下简称“本政策”）收集、储存、使用及对外提供您的个人信息。

本政策适用于中欧产品及服务，包括中欧官方网站（域名为ceibs.edu）和中欧官方APP。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方通过前述网页或客户端向您提供的服务。例如您通过中欧开放平台下载使用的第三方应用或者第三方依托中欧产品向您提供服务时，您向第三方提供的信息不适用本政策，请另行查阅相应的政策规定。

在您使用我们的产品或服务前，请务必仔细阅读并理解本政策，尤其是其中加粗的条款。我们会在中欧官方平台上登载本政策。当您使用我们的产品或服务时，即视为您已经阅读、理解并同意本政策及其不时更新的版本，同意我们按照本政策的约定收集和使用您的个人信息。 

1. 我们收集您个人信息的内容、目的
1.1 收集内容

我们向您提供产品和服务时，可能会收集、储存和使用您的下列“个人信息”：包括但不限于您的姓名、年龄、性别、学历、职业、任职单位、身份证号码、使用语言、邮编、个人图像、邮寄地址、电子邮件地址、社交账号及昵称、其他联系方式、在校表现等。

1.2 收集、储存和使用目的

我们承诺在下述目的范围内收集、储存和使用您的个人信息：
• 管理产品和服务，向您提供我们的产品及服务，并就您购买及使用我们产品与服务的情况进行及时沟通；
• 支持我们产品的运作和服务的履行，回应您的咨询及请求；
• 向您提供在校、非在校服务及支持，接受您的反馈并解决反馈的问题；
• 及时向您通知我们的最新课程、服务、衍生产品及市场推广活动等；
• 用于数据分析和研究等内部处理，以改进我们的产品、服务质量；
• 便于与您之间的沟通，及时解决您的问题；
• 经您同意的其他用途。

2. 我们如何收集您的个人信息
2.1 您向我们提供的信息

包括但不限于：
您报考注册时提供的信息，您下载或使用我们或我们指定的公司开发的应用时提供的信息、您访问我们的官网、参与我们组织的活动，或者使用我们提供的其他网上服务时提供的信息、您关注我们的社交媒体时提供的信息、您在校期间的相关个人信息等。

2.2 我们在提供产品或服务时，主动收集的信息

包括但不限于:
您在校期间的学习情况（包括成绩、提交的作业等）。

2.3 Cookie

我们会通过 Cookies 和其他追踪技术了解您使用我们网站的情况。通过 Cookies 收集的信息属于不能单独使用的个人信息，您理解并同意我们将会把通过 Cookies 收集的信息与您的其他信息结合使用。大部分网页浏览器会自动打开 Cookies，您可以随时调整您的浏览器设置，选择关闭Cookies。然而，Cookies 能让您享受我们更优质、更个性化的服务，如果您关闭了 Cookies，可能无法完全体验我们网站上提供的所有服务，所以我们建议您将其设置为打开状态。

2.4 请注意，您向我们提供的或我们收集的您的个人信息中可能包含您的敏感个人信息，如生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等，请您谨慎并留意敏感个人信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。 

3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们尊重您的个人隐私并遵守相关的法律和法规，我们承诺严格保密所收集的您的个人信息，并且不会将您的个人信息非法出售给他人。

3.1 共享

3.1.1 为促进合作，推出优质及更新的产品及服务，我们可能会向第三方合作伙伴提供您必要的个人信息。我们的授权伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下几大类型：
我们聘请的第三方服务提供者（如供应商、服务外包商等）为我们的客户提供相关服务，包括但不限于分析数据、提供市场营销帮助、客户满意度调查、接受客户咨询以及处理客户请求等。

3.1.2 根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息，无需事先征得您的授权同意。

3.1.3只有在获得您的明确同意后,我们才会向前述 3.1.1、3.1.2 提及的主体之外的其他方共享或提供的个人信息。

3.2 转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

3.2.1 获得您的明确同意后；
3.2.2 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

3.3 公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

3.3.1 获得您的明确同意后；

3.3.2 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们会公开披露您的个人信息。

3.4 我们会在共享、转让、公开披露前，确认第三方的管理体制及传输风险。

4. 我们如何保护您的个人信息
4.1 我们使用符合业界标准的、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据被未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
4.2 我们会采取合理可行的措施，确保不会收集无关的个人信息。
4.3 除法律法规另有规定外，我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保存您的个人信息。
4.4 我们将定期更新本政策，并公开安全风险等报告的有关内容。您可通过以我们的官方网站进行查看。
4.5 在不幸发生个人信息安全事件后,我们将及时向您告知,难以逐一告知个人信息主体时, 我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时,我们还将按照监管部门要求,主动上报个人信息安全事件的处置情况。

5. 您对个人信息享有的权利
您可以选择不提供您的个人信息，但我们将可能因此无法为您提供我们的产品或服务，也可能无法回应您在使用我们的产品或服务时所遇到的问题。对于您可能因此遭受的损失，我们将不承担责任。
如果您选择同意提供给我们您的个人信息，我们将按照相关法律法规，保障您对自己的个人信息行使以下权利：

5.1 访问您的个人信息：

您有权访问或编辑您账户中的个人信息资料、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等。

5.2 更新您的个人信息：

当您发现我们收集、储存、使用的您的个人信息有错漏时，您有权要求我们做出更正。

5.3 删除您的个人信息

您可以向我们提出删除个人信息的请求。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的第三方，要求其及时删除，除法律法规另有规定，或其已获得您的独立授权。
当您从我们的产品或服务中删除个人信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
若部分信息因需留存备查等不能完全删除时，我们将对此部分信息进行匿名化处理，使之不能再特定指向到个人。

5.4 更改您授权同意的范围

您可以改变您授权我们收集、储存、使用个人信息的范围或撤回您的授权。
当您撤回授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理活动。

5.5 响应您的上述请求

5.5.1 个人信息资料当事人不在欧盟境内的情形
 
您可以通过以下途径向我们提交上述权利请求：注销官方APP及拨打电话+86-21-2890 5890。为保障安全,您可能需要以书面方式提交上述请求，同时我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。
 
5.5.2 个人信息资料当事人在欧盟境内的情形
 
我们尊重您的隐私及作为个人信息资料当事人的权利，为此我们聘请了Prighter集团在当地的合伙人担任我们处理隐私相关事宜的代表和联络人。Prighter的服务将为您行使隐私相关权利（例如，访问或删除您的个人信息资料）提供便利。若您需要通过我们在Prighter聘请的代表与我们取得联系，或行使您作为个人信息资料当事人的权利，请访问以下网址：https://prighter.com/cc/EUprivacyrequestCEIBS

6. 本政策如何更新
我们可以修改本政策，并会在中欧中国官方平台上发布对本政策做出的任何变更。如有对您的个人信息的收集、储存、使用产生重要影响的重大变更（例如，对应个人信息的联络方式及投诉渠道发生变化时），我们将以明示的方式通知您，说明具体变更内容等。

7. 如何联系我们
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过联系电话：+86-21-2890 5890，与我们联系。