《PP助手隐私政策》更新公告
亲爱的用户:

为更好地保障平台用户的合法权益，近期我们依据最新业务调整情况，对《PP助手隐私政策》进行了更新，具体请详见如下说明及具体条款。

主要变更内容如下：

因业务调整，变更PP助手服务提供者为广州皮皮信息技术有限公司

变更后的《PP助手隐私政策》全文请见下方。如您对本次变更内容有任何疑问、意见或建议，可通过公示的联系方式向我们反馈。

感谢您的支持与关注！

PP助手

2023年09月14日

PP助手隐私政策

生效日期：2023年09月14日

更新日期：2023年09月14日

引言

欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。基于此，PP助手服务提供者（或简称“我们”）制定本《PP助手隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。

在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。除本政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向您说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本政策的一部分，并与本政策具有同等效力。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。

您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、适用范围

二、信息收集及使用

三、数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息

四、您的权利

五、信息的存储

六、政策的更新

七、未成年人保护

八、联系我们

附录：相关定义

一、适用范围

本政策适用于PP助手服务提供者以网站、客户端以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。

除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自第三方提供的内容或网络链接。请您谨慎选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。在向第三方提交个人信息之前，请认真阅读这些第三方的隐私政策。

二、信息收集及使用

在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：

1、 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，及履行法律法规规定的义务，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；

2、 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。

我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。

我们会为您提供的各项具体功能场景包括：

（一）帮助您成为我们的用户

1、基础用户服务

您只需要打开PP助手，就可以正常使用应用浏览、搜索、下载、安装服务。

为了确保我们能正常的给您提供浏览、搜索、下载、安装服务，我们可能会需要您授权获取您的设备信息及其他相关权限。若存在依法需确定您必要身份的场景（包括依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定）时，您授权我们可自支付宝公司处获取您对应支付宝账户的必要认证信息用于上述目的。

2、附加用户服务

若您选择在PP助手使用PP小游戏，您可提供您的手机号码以创建和登录PP小游戏账号，通过做任务赚金币等，您可查阅金币明细及兑换记录等（具体以活动界面显示为准）。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。

3、身份验证

为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，在您使用特定服务/功能时，我们需要收集您的相关信息进行身份验证，如：

实人认证：若您需要从PP助手使用游戏，则按照国家新闻出版署发布的《关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》的规定需要你提供您的真实身份信息，若您不提供则无法完成游戏的实名要求。

为实现认证目的，您需要主动提供相关真实身份信息（姓名、证件号码等证件信息或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准）并授权我们通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验，或授权我们自支付宝公司处获取您绑定支付宝账户的必要认证信息，我们将依法记录、保存认证信息及认证结果，这些信息仅供完成认证目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。

（二）为您提供浏览和搜索服务

1、应用浏览

在您使用我们服务过程中，为了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，同时基于文件缓存、日志存储等基础运营需求，我们需要获得您的公共区域读写权限，并可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：

设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息。设备信息包括ip地址、imei、imsi、品牌机型、安卓id、oaid、安卓系统版本、运营商编码、运营商名称、mac地址、MCC、RSSI、硬件序列号、MEID、BSSID、SSID、ICCID、net网络类型、移动应用列表、系统日志、传感器信息（包括加速度、心率、陀螺仪、重力）、剪切版（粘贴版）信息。

我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie、标识符或者同类技术收集您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息存储为日志信息，用于分析您使用我们服务的情况、优化广告投放。

同时，我们因实现PP助手在安卓手机端的部分功能的需要，会使用Agoo第三方的PushSDK，需要手机手机唯一标识信息（例如imei）用于实现推广活动、资讯内容信息的推送。

服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、搜索查询、下载、安装、管理、发布信息、收藏，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。

请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。

此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。

2、搜索

当您使用PP助手搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字。为了提供高效的搜索服务，部分搜索关键字及服务日志信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

请您理解，单独的搜索词字信息无法识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行合理使用。

如您要删除您的搜索记录，您可以通过PP助手“首页-上方搜索框-历史记录”中选择清空历史；

（三）下载及安装应用

当您使用PP助手时，我们为向您提供应用的下载和安装应用的服务，需要获得您访问网络的权限，您还需要授权我们可以读写您设备的公共区域及写入系统的权限。我们会在下载完成后提示您进行安装。

（四）应用管理

当您使用PP助手时，我们为您提供升级、卸载应用管理服务。我们需获取您本地已安装的应用列表来为您提供应用升级的功能。我们需要获取悬浮窗权限来为您展示任务状态。

（五）互动交流

1、消息通知

我们在运营中可能会通过您在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式（如联系电话、联系邮箱），向您同时发送一种或多种类型的通知，例如耗电异常提醒、应用升级、热点资讯，身份验证、安全验证，用户使用体验调研。我们也可能会以短信、电话的方式，为您展示或弹窗推送您可能感兴趣的服务、功能或活动的商业性信息及其他商品或服务信息。如您不愿接收我们的商业性信息及其他商品或服务信息，您可以通过短信、电子邮件中提供的退订方式以及直接联系我们的客服进行退订或关闭，如您希望关闭弹窗推送信息，您也可以通过弹窗页面上的“跳过”按钮或相关按钮进行关闭。

为了保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动和关联启动其他App功能。我们会通过客户端“消息”，向您推送平台通知（如互动消息、服务通知等），您可以在您的设备“设置”中选择开启/关闭PP助手的权限，或通过PP助手“管理-点击右上角图标进入设置界面-消息提醒”进行消息通知设置。

2、活动参与

PP助手会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如果您参加相关运营活动，我们会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式，以便与您取得联系、核验您的奖励获取资格、向您发放运营奖励等。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息，若您参加运营活动但拒绝提供，您将无法获得相关奖励。

如相关活动由我们与关联公司或第三方联合举办的，我们会在获取您的同意后与该关联方或第三方共享必要信息，或将您PP助手账号与关联公司或第三方平台账号进行绑定，及/或在多个参与活动平台之间同步您参与活动的账户、参与进度等信息，以保障您在活动中获得一致、完整的服务。

此外，我们可能会将通过活动获得的您的相关信息，用于研发和改进产品及/或服务、综合统计、数据分析或加工等或经您同意的其他用途。

（六）客服及争议处理

当您与我们联系时，我们将收集您提供的咨询内容以及您的设备信息、联系方式（住址、邮箱、通信/通话记录和内容或您留下的其他联系方式）等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。

（七）为您提供安全保障

提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全、交易安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或PP助手相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（我们会在后台运行期间依法收集您的设备信息，包括设备MAC地址、IMEI及其他设备标识符，您安装的应用信息或正在运行中的进程信息），来综合进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

（八）为您提供的其他附加服务

1、基于系统权限的附加服务

为向您提供您所选择使用的服务，或者保证服务的质量和体验，可能需要您授权开启操作系统权限。如果您不同意授权App获取相关操作系统权限，不会影响您使用我们提供的基本业务功能（基本业务功能所依赖的必要操作系统权限除外），但您可能无法获得附加服务给您带来的用户体验。

请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。

2、Cookie和同类技术的服务

Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。

三、数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息

（一）数据使用过程中涉及的合作方

1、基本原则

我们与合作方合作时，将遵守以下原则：

1)合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。

2)用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。

3)安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。

2、合作方的范围

若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。

3、委托处理

我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。

4、共同处理

对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。

5、合作场景

1)广告与分析服务

我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托合作方处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。我们不会将您的个人身份信息委托合作方处理。

2)安全与统计分析

A.保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障PP助手用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。

B.分析产品情况：为分析PP助手产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。

C.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作方（如科研院所、高校等机构）使用去标识化或匿名化的数据。

3)其他合作场景

除上述合作场景外，我们还可能会将信息委托给支持我们业务的其他合作方处理，包括受我们委托提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供商家会员服务或者其他客户服务。

为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。

您可点击此处查看我们接入的SDK详情。

（二）转让

如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方将继续履行本政策及其他法定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1、 基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；

2、 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反PP助手相关协议及规则的情况，或为保护PP助手用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及PP助手已对您采取的措施。

（四）停止运营

如果我们停止运营产品及/或服务，将及时停止继续收集您的个人信息。我们会逐一送达通知或以公告的形式向您发送停止运营的告知，并对我们所持有的与已关停的产品及/或服务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。

（五）依法豁免征得您的授权同意的情形

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，合作方使用，或我们转移、公开您的个人信息无需征得您的授权同意：

1、根据您的要求订立或履行合同所必需：如您通过PP助手平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者或者相关服务市场的运营者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。

2、为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。

3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。

4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。

5、在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。

6、法律法规规定的其他情形。

四、您的权利

您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：

（一）查阅、复制、更正和补充

您有权通过以下方式查阅、复制、更正和补充您的信息：

1、打开PP助手客户端，点击“管理-点击右上角图标进入设置界面-隐私权限管理”和“使用悬浮窗”进行管理信息；如您选择使用PP小游戏，点击进入“小游戏-我的”进行管理信息。

2、如您有其他查阅、复制、更正、补充的需求或您在使用产品相应功能过程中有疑惑或困难，您可以通过“PP助手-管理-反馈”联系在线客服。但为保障个人信息安全，我们可能会对您的身份、安全状态等进行验证。对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的请求。

（二）删除

您可以“我的PP助手-管理-反馈” 联系在线客服删除您的信息。如您涉及已注册小游戏账号，可通过点击进入“小游戏-我的-账号与安全-注册账号”申请注销账户删除您的全部信息。

在以下情形中，您可以通过“PP助手-管理-反馈”联系在线客服向我们提出删除个人信息的请求：

1、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2、 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

3、 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

4、 如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；

5、 如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。

当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。

（三）改变授权范围

您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：

在“我的PP助手-管理-点击右上角图标进入设置界面-隐私权限管理” 和“使用悬浮窗”中管理授权。

对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过“PP助手-管理-反馈”联系在线客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现PP助手基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（四）注销账户

您可以通过以下方式申请注销您的小游戏账户：

1、 您可以通过“PP助手-小游戏”进入小游戏界面“我的-账号与安全-注销账号”；

2、 通过在线客服，申请注销您的小游戏账户。点击此处查看在线客服页面。

在您主动注销账户之后，我们将根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。

（五）约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过客服联系我们。

（六）响应您的上述请求

对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过“PP助手-管理-反馈”联系在线客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。

为保障您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如核验您曾经在PP助手注册账号信息），要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

五、信息的存储

（一）存储期限

我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。

我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：

1、 完成与您相关业务记录，以应对您可能的查询或投诉；

2、 保证我们为您提供服务的安全和质量；

3、 您是否同意更长的留存期间；

4、 是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。

在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。

（二）存储位置

我们在中华人民共和国境内产生或收集的个人信息，存储在中国境内的服务器。除非取得您的单独同意，或为了履行与您订立的合同，或为了遵循法律法规规定的义务，我们不会向境外提供您的任何个人信息。

（三）存储安全

1、数据保护技术措施

我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的客户端与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全信息浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。

2、数据保护管理组织措施

我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。我们已经设置了个人信息保护专职部门。我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

3、个人信息安全事件的响应

如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

六、政策的更新

为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策，并通过【站内信】或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。我们会在相关页面上发布对本政策所做的任何变更。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过向您提供弹窗提示）。再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、 产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；

2、 业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；

3、 个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；

4、 用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；

5、 处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；

个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。

七、未成年人保护

在应用或游戏下载活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。

如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。

关于我们如何处理儿童个人信息，更多内容请见《儿童个人信息保护规则》。

八、联系我们

您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：

1、 如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过联系PP助手在线客服或aliappdev@service.alibaba.com与我们联系；

2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过aliappdev@service.alibaba.com与我们联系，我们的收信地址：广东省广州市海珠区鼎新路88号广州阿里中心小邮局。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。

如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。

附录：相关定义

PP助手：指PP助手www.25pp.com的网站及客户端。

PP助手服务提供者：指广州皮皮信息技术有限公司。

关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的PP助手服务提供者的关联公司

个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息,不包括匿名化处理后的信息。

敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

儿童：指不满十四周岁的未成年人。

设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、MCC、RSSI、MEID、BSSID、SSID、ICCID及其他设备相关信息）、硬件序列号、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）、传感器信息（包括加速度、心率、陀螺仪、重力）。以产品实际采集情况为准。

服务日志信息：包括浏览记录、点击记录、搜索查询记录、应用分享、下载记录、安装记录、应用已安装列表，以及IP地址、电信运营商、访问日期和时间。

去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。

匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。