Cookie政策
Cookie Policy
这是XTransfer Limited的Cookie政策，可以从www.xtransfer.cn访问
什么是Cookies
与几乎所有专业网站的惯例一样，该网站用cookies来提升您的体验，cookies 是下载到您的计算机上的一些小文件。本页描述了它们将收集哪些信息，我们将如何使用，以及为什么我们有时需要存储这些cookies。我们还将分享您可以如何防止这些cookies被存储，但这样可能会导致网站功能的某些要素发生降级或遭到“破坏”。
我们如何使用Cookies
我们出于以下各种原因使用cookies。在大多数情况下，如果不完全禁用cookies添加到该网站的功能和特性，就没有禁用cookies的行业标准选项。如果您不确定是否需要cookies来提供您使用的某项服务时，建议您保留所有cookies。
禁用Cookies
您可以通过调整浏览器上的设置来阻止cookies设置（关于如何操作，请参见浏览器帮助）。请注意，禁用cookies将会影响该网站以及您访问的很多其他网站的功能。禁用cookies通常还会导致禁用该网站的某些功能和特性。因此，建议您不要禁用cookies。
我们设置的Cookies
账户相关cookies
如果您在我们这里创建账户，我们将使用cookies管理注册流程和进行一般管理。通常会在您注销时删除这些cookies，但是在某些情况下，它们可能会在注销时保留下来，以便记住您的网站偏好。
登录相关cookies
我们在您登录时使用cookies，以便于我们记住这一情况。当您每次访问新页面时无需再次登录。这些cookies通常会在您注销时删除或清除，以确保您在登录时只能访问受限特性和区域。
电子邮件通讯相关cookies
本网站提供通讯或电子邮件订阅服务，cookies可以用于记住您是否已注册以及是否显示可能只对已订阅/未订阅用户有效的某些通知。
订单处理相关cookies
本网站提供支付服务设施，必须使用一些cookies来确保在页面之间记住您的订单，以便我们正确处理。删除这些必要的cookies将会使您无法在我们的网站上预订交易或执行其他核心任务。
调查相关cookies
我们会不时通过用户调查和问卷为您提供有趣的见解、有用的工具，或更准确地了解我们的用户群。这些调查可以用cookies来记住谁已经参与了调查或者在您变更页面后为您提供准确的结果。
表单相关cookies
当您通过联系页面上找到的表单或意见表向我们提交数据时，cookies可能会被设置为记住您的用户详细信息，以便将来与您联系。
网站偏好cookies
为了让您获得良好的网站体验，我们提供了这项功能，您可以设置使用时对网站运行的偏好。为了记住您的偏好，我们需要设置cookies，当您的页面互动受到您偏好的影响时可以调用该信息。
功能cookies
我们不时测试新特性，并对网站的交付方式进行细微更改。当我们还在测试新特性时，这些cookies可以用于确保您在网站上获得一致的体验，以及确保我们了解用户最希望进行哪些优化。
第三方Cookies
在某些特殊情况下，我们还会使用可靠的第三方提供的cookies。
用第三方分析来跟踪和评估该网站的使用情况，从而使我们可以继续提供吸引人的内容。这些cookies可以跟踪一些情况，例如您在网站上花费了多少时间或访问了哪些页面，从而帮助我们了解如何为您改进网站。我们无法控制这些cookies。这些cookies可能是分析/性能cookies，也可能是目标性cookies。
更多信息
如果您不确定是否需要某些东西，更安全的做法是保留cookies，因为cookies可能会与您在我们网站上使用的某个特性发生交互。您可以通过激活浏览器上的设置来阻止cookies，以拒绝全部或部分cookies的设置。
如需了解更多信息，请通过电子邮箱：privacy@xtransfer.cn以我们的首选联系方式与我们联系。
