
隐私政策

更新日期：2024年7月4日

生效日期：2023年8月7日

四川征云网络科技有限公司（简称“我们”）作为AK加速器的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使AK加速器及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择

AK加速器始终相信隐私的重要性和自由，因此我们非常清楚管理和保护您的个人信息的重要性。如果您有任何疑问或疑虑，请与我们联系。根据我们业务和运营的变化，我们可能会不时更改隐私协议，如有变更，我们将第一时间通过电子邮件通知您。希望您在使用本服务仔细阅读本隐私政策，以便做出合适的选择。

本隐私政策将帮助您了解：

当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在政策中逐步说明哪些是必要信息，如果您登录了帐号，我们会根据帐号实现信息推送。

下面我们将详细叙述我们如何收集，使用，存储、传输、共享与保护个人信息，帮助您授权个人信息使用，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请重点关注。

1、我们如何收集和使用个人信息

1.1 注册、登录

当您注册和登录AK加速器相关服务时，您可以通过手机号完成注册，并且完善相关的网络身份识别信息（手机号、登录密码）。系统可能通过cookies或其他方式自动采集的技术来收集信息，我们会收集您的手机号，收集这些信息是为了帮助您完成注册。

若您使用“本机一键登录”，为了验证您的身份，闪验SDK会采集您的个人常用设备信息（IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、IMSI、运营商类型、手机型号、系统类型、系统版本、网络环境、SDK/JS版本）、当前流量卡手机号码。若您拒绝提供上述信息，您将无法使用本机一键登录功能，但这不会影响您使用其他方式登录本平台。

若您使用“微信登录”，首先您要将您的微信要与您的账号相绑定，之后当您使用微信登录功能时，我们会读取您的微信账户信息（用户ID、头像、昵称、手机号码），若您拒绝提供上述信息，您将无法使用微信登录功能。

若您使用指纹登录时，为了验证您的身份，我们会读取您的指纹信息与您账号绑定设备（注册时的设备）中留存的指纹信息的比对结果，若比对结果为成功则您可登录本平台。

若您使用人脸登录时（目前仅用于iOS系统），为了验证您的身份，我们会读取您的人脸信息与您账号绑定设备中留存的人脸信息的相比结果，若比对结果为成功则您可登录本平台。

在您短时间内频繁上下线本平台，基于您的账号信息安全考虑，该情况会被我们识别为您具有账号被盗风险，此时登录需使用图像验证码，在您使用登录密码附加图像验证码。

若您拒绝提供上述登录中所需要的信息，您可能无法正常登录本平台账号，亦无法使用我们提供的本平台上的产品和服务，但这不影响您对平台上的产品和服务进行基础浏览。

为了保证您的账户登录的安全性，防止欺诈风险，避免您的账号被非法分子盗用进而导致您账号中的信息泄露，我们有权在注册、登录、额度激活、借款等环节，收集您的个人常用设备信息（设备序列号、IMEI、MAC地址、IP地址）。我们仅在您启动时根据您已授权的访问设备信息权限收集一次您的IMSI。

为了让您的账号更具个性化，在您登录后，您还可以主动上传您的用户头像。我们会以弹窗形式告知您，在您授权后，我们会获得“相机权限”、“读写设备存储权限”，用于支持头像上传功能。若您拒绝授权，则您将无法上传用户头像，但这不会影响您使用本平台其他服务。

1.2 连接加速服务

我们服务的核心是提供专用和安全数据传输的虚拟专用网络。我们将通过我们的网络路由您的虚拟专网的流量数据，在这样的情况下我们的客户端和服务器之间建立并维护加密的隧道。虚拟专用网络是无日志网络。这意味着，除开以下有限的例外情况外，我们不会收集通过网络传输的任何信息。当您访问虚拟专用网络时，我们不会收集有关您访问的网站或分配给您的IP地址的任何信息，并且对于我们的网络加速服务，我们不会收集在您的设备上存储或传输的任何数据，包括您设备上的应用程序可能通过我们的网络传输的任何数据。

但是在某些例外情况下，我们可能需要通过网络收集或监视流量：我们将记录您的总带宽使用情况，以进行计费，网络运营和支持;我们将记录您访问的IP地址以及登录时间以分析调试问题；问题调试完毕后，我们不会保留此个人信息；我们可能会根据法律要求向政府或者相应机构收集和提供您的个人信息；由于我们有完善的自动化管理系统，应用自动化管理系统可能需要实时分析数据包括网站IP，原始地址等，由于此信息是实时过程，因此不会保留有关此信息的日志。自动化运维管理系统也可能将您的流量路由到一个或者多个国家或者地区。

我们也会根据以下的情况进行相关信息的收集：

1、当您使用服务时，我们会收集您的日志信息：登录日志、物品日志、操作信息、登录账号及ID、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、订阅。

2、为保障您正常使用我们的服务，维护产品基础功能的正常运行，提升产品体验和保障账号安全，我们会接收并记录您所使用的设备信息：设备名称、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备标识符（MAC/IMEI/Android ID/IDFA/IMSI/GUID/OAID/设备序列号）、Wi-Fi状态/参数、Wi-Fi名称、Wi-Fi BSSID、Wi-Fi MAC、已安装应用列表及进程信息、软硬件特征信息、IP 地址。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会在必要场景申请访问您的设备信息的权限。在您的设备配置支持的情况下，为实现产品内视频播放时感应设备手持方向以便自动横屏，我们会收集您设备的传感器信息（旋转矢量传感器信息）。

3、为保障账号安全，识别和预防恶意程序，营造公平、健康及安全的环境，我们会在您使用服务期间，包括应用后台运行期间收集您的设备标识符信息、产品识别信息、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、应用进程及产品崩溃记录信息、设备传感器信息，以用于打击破坏产品环境或干扰、破坏产品服务正常进行的行为（用于检测盗版、扫描作弊程序或软件、防止作弊）。

自启动和关联启动说明

1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。

2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。

3、当您加速本APP支持加速的游戏后，会关联启动第三方APP。

1.3 计费服务

我们会通过您的手机号来完成计费服务，也可以通过游客模式（苹果产品）完成计费，建议您充值到手机帐号，以实现跨iOS设备使用，多方位体验会员服务。

1.4 客服支持

如果您有问题需要屏幕截图发送给客户解决问题，需要您授权访问设备照片，媒体内容，如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能，但并不影响您正常使用我们产品或者服务器基本功能。

1.5 安全保障

为了保证产品在安全环境运行，我们会收集必要信息，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。我们还可能用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

1.6 产品更新及促销

我们利用您注册时使用的手机号，为您提供有关我们当前和新服务的促销优惠，并为您提供有关我们新产品和产品功能的更新。

1.7第三方合作伙伴的隐私政策

在这里，我们列出了第三方合作伙伴隐私政策及链接。请注意，这些政策由第三方管理，我们无法控制它们。查看以下链接以获取有关如何收集、使用和共享用户数据的详细信。

1.7.1创蓝闪验SDK：上海璟梦信息科技有限公司

功能：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务 收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、AndroidID、MAC、OAID等相关信息）、应用信（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）隐私政策链接

1.7.2友盟SDK：友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司

功能：友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、ICCID）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。

1.7.3神策分析SDK：神策网络科技（北京）有限公司

使用目的：基础数据收集与建模，驱动业务决策分析（请开发者根据具体使用目的填写）

收集个人信息：设备信息（包括IMEI、AndroidID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac地址、IMSI信息等）、日志信息（包括IP地址、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言等）、位置信息、唯一应用程序编号。隐私政策链接


1.7.3智齿SDK：北京智齿博创科技有限公司

功能：为用户提供在线客服功能

收集个人信息：设备信息（包括IMEI、AndroidID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac地址、IMSI信息等）

隐私政策链接：https://www.sobot.com/clause.html


1.7.4网易易盾：

收集信息：设备信息（包括IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac地址、IMSI信息等）

使用目的：用于投放数据归因

1.7.5移动安全联盟

收集信息：设备信息（包括IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac地址、IMSI信息等）

使用目的：用于投放数据归因


1.7.6穿山甲：字节跳动

功能：向用户展示广告

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、位置信息、个人存储文件、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器、BSSID、SSID（用于广告下载）

隐私权政策链接：https://ad.oceanengine.com/union/media/compliance_guide


1.7.7广点通：腾讯

功能：向用户展示广告

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、位置信息、个人存储文件、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器（用于广告下载）

隐私权政策链接：https://mta.qq.com/docs/app_Android.html


1.7.8中国移动

功能：识别用户的手机号码快速登录

收集个人信息类型：当前手机号码的掩码

隐私权政策链接：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html


1.7.9中国联通

功能：识别用户的手机号码快速登录

收集个人信息类型：当前手机号码的掩码

隐私权政策链接：https://saas.wostore.cn/solution.html?param=1&num=3


1.7.10中国电信

功能：识别用户的手机号码快速登录

收集个人信息类型：当前手机号码的掩码

隐私权政策链接：https://e.189.cn/sdk/agreement/content.do?type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl=


1.7.11快手

功能：用于向用户推送广告内容

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、位置信息、个人存储文件、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器（用于广告下载）

隐私权政策链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy


1.7.12支付宝

功能：为用户提供支付能力

收集个人信息类型：设备信息、网络信息

隐私权政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8


1.7.13微信

功能：向用户提供支付能力

收集个人信息类型：设备信息、网络信息

隐私权政策链接：https://open.weixin.qq.com


1.7.14SDK名称：网易;七鱼

收集信息：设备信息（包括IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac地址、IMSI信息等）

使用目的：用于投放数据归因


1.7.15 SDK名称：小米推送

使用目的：用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率

数据类型：设备标识信息（OAID/加密的Android ID/IDFV（如有））、设备信息（设备厂商/设备型号/硬件序列号/设备内存/操作系统版本/小米推送SDK版本/设备归属地（国家或地区））、IP地址、SIM卡运营商名称、当前网络类型、Wi-Fi MAC、Wi-Fi SSID、存储权限

隐私政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822


1.7.16 SDK名称： 华为推送

使用目的：用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率

数据类型：应用基本信息、设备标识符（AAID和Push Token）、设备信息（设备类型/设备型号/系统基本信息/系统设置信息）、应用运行进程

隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050042177


1.7.17 SDK名称： vivo推送

使用目的：用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率

数据类型：设备标识信息（MAC/Android ID/硬件序列号）、IP地址

官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366


1.7.18 SDK名称： oppo推送

使用目的：用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率

数据类型：设备标识信息（IMEI/OAID/Serial Number/IMSI/User ID/Android ID）、设备信息（设备型号/手机操作系统版本及语言）、IP地址

隐私政策链接：https://open.oppomobile.com/new/developmentDoc/info?id=10288


1.7.19 倍孜SDK： 上海倍孜网络技术有限公司

使用目的：提供商业化效果广告投放资源

使用场景：展示效果广告

涉及个人信息：设备/网络/系统信息【设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、网络类型、UserAgent信息、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、磁盘空间、物理内存、运营商、传感器信息(例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器)、掠过手势内容、cpu】、标识符【OAID】、应用信息【开发者应用名、应用版本号、应用包名、运行状态】、使用数据【如产品交互数据、广告数据(如展示、点击、转化广告数据)】、诊断数据【如崩溃数据、性能数据】

隐私政策链接：http://sdkdoc.beizi.biz/#/zh-cn/guide/UsePrivacy


1.8 软件安装列表权限

我们使用您的软件安装列权限，自动识别已安装游戏，并自动添加到加速列表，提供更好的加速器体验。

1.9 账号注销

账号注销后，将不可恢复，请您谨慎操作。
账号是您本人拥有并处于安全状态账号为正常使用中，且无违规，被封，被盗等情况。
注销后您账号内的AK加速器资产和权益将清除包括但不仅限于会员权益等。
注销申请受理后，账号将立即注销。
注销账号请您发送邮件到1113309353@qq.com，或联系添加QQ：1113309353，我们会在15天内为您处理。

特别提示：请正确提供个人身份信息，如果没有正确提供，可能无法享受本服务。

2、个人信息共享与披露

2.1 未经您同意，我们对您个人信息严格保密，不会与他人分享这些信息，亦不会将其出售、出租或以其他方式分发给他人。

2.2在以下情况下，根据相应国家法律标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意与国家安全、国防安全直接相关，与公共安全，公共卫生重大利益相关，与犯罪相关，与政治正确相关的。

3.我们如何存储个人信息

3.1 存储地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内（大陆）。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。




3.2 存储期限

在服务期内我们会保留您的账号，密码以及其他相关信息。超出必要期限后，我们会删除相应信息，但法律法规另有规定的除外。

4、我们如何保护个人信息的安全

所收集的用户信息和资料可能将保存在我们及其关联公司的服务器上，或我们委托机构的服务器上。我们会建立专门的安全部门来管理和保障您的个人信息安全。

5、数据安全

（1）我们采用先进的国际通用的加密技术，您和服务器之间的传输是进行了加密的；

（2）服务器和数据库采用多层严格的防火墙进行保护；

（3）重要的数据采用离线或分离存储，使单一系统的漏洞不足以影响其他部分的数据；

（4）针对黑客行为，通过自动化和人工接入的方式进行防御；

（5）如果我们得知安全系统出现漏洞，我们可能通过AK加速器加速程序，或通过在我们的网站及其他社交媒体平台发布信息，尝试通知您并提供关于保护措施（如有）的信息。

6、个性化推送功能说明

1. 功能说明

我们使用个性化推送功能向您推荐与您兴趣和偏好相关的内容、产品和服务。此功能基于您的使用行为、浏览历史和其他相关信息进行内容定制，以提升您的使用体验。

2. 数据收集与使用

为了实现个性化推送功能，我们可能会收集和使用以下信息：

使用行为（例如您加速的游戏）

设备信息（例如设备类型、操作系统版本）

位置信息（如果您已同意提供）

加速游戏记录和搜索记录

3. 隐私保护

我们严格遵守相关法律法规，采取合理的安全措施保护您的个人信息。我们不会将您的信息用于超出上述范围的用途，且不会未经您同意将其分享给第三方。

4. 如何关闭个性化推送功能

您可以随时选择关闭个性化推送功能。关闭方法如下：

移动应用设置: 进入应用设置页面，找到“个性化推送”选项，将其关闭。


7、更新与公开信息

本服务鼓励用户更新和修改其个人信息以使其有效。用户能在任何时候非常容易地获取并修改其个人信息。用户可以自行决定修改、删除他们的相关资料。请记住，无论何时您自愿披露个人信息（如在网络上公布）， 此种信息可能被他人收集及使用，因此造成您的个人信息泄露，本服务不承担责任，如果您将个人信息公布在上述渠道，您就有可能造成个人信息泄露。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否有必要在上述渠道公开您的个人信息。

8、公司信息

公司信息：四川征云网络科技有限公司
地址：中国（四川）自由贸易试验区成都高新区德华路333号1号楼16层1601号
联系电话：（028）61051560

最后，在任何情况下，请妥善保管您的账号和密码

