
隐私政策

三一网站、三一集团及旗下各关联业务（以下统称“我们”或“三一”）非常注重保护使用我们的互联网产品和服务（以下统称“三一互联网服务”）用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。您在使用三一互联网服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《三一互联网服务隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。

本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求，您全面了解我们的个人信息收集和使用惯例，同时确保您最终能控制提供给我们的个人信息。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的互联网产品和服务无法正常运行，您应立即停止访问/使用我们的产品与或服务。您在使用或继续使用三一互联网服务时，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存和分享您的个人信息。

如果您有任何问题，请联系我们。
一、个人信息的获取及使用

在本隐私政策中，“个人信息”指通过信息本身或通过关联其他信息后能够识别特定个人的数据。我们在您与我们的互动过程中出于不同的目的收集您的个人数据，您与我们的互动可能包括：在本网站注册账户，订购我们的产品或服务，向我们完成付款，在处理问题时联系我们，浏览我们的网站以及配置我们网站的设置或您的账户设置。我们收集用户的个人信息主要是为了优化三一互联网服务，为用户提供个性化服务，以便提高用户使用满意度。
(一)收集和获取的个人信息及途径

1.用户提供的信息：包括用户在注册或使用三一互联网服务平台及系统时提供的信息，以及同意我们保存的信息；通过三一互联网服务平台及系统向其他方提供的共享信息，包括但不限于在其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息等；

2.同意共享的信息：经用户授权其他方分享给我们的信息；

3.我们获取的信息：您在使用三一互联网服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如登录日志、位置信息、IP信息、设备信息等；
(二)个人信息的使用

1. 创建账户

为遵守法律法规的要求，以及为您提供更加个性化、便捷化的服务，您在注册时，需要提供至少包括手机号码，或电子邮箱地址，并创建您的账号、用户名和密码等相关信息。在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，不需要注册成为三一互联网服务用户及提供上述信息。

在部分单项服务注册及登录过程中，如果您提供其他额外信息（例如您的姓名、地区、工作单位等），将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用三一互联网服务的基本功能。此外，在符合我们单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册账号的注销，您可以发送邮件至web#sanygroup.cn (#改成@)联系我们处理。

2. 实现交易或服务

包括支付订金、履行订单、交付产品或服务、赠送礼品等等；应您的要求进行变更或者提供您请求的信息（例如产品或服务的营销资料等）；以及提供技术支持。

3.改善我们的产品和服务

为维护、改进我们的产品或者服务质量，向您提供个性化的服务，我们可能会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用您的信息。例如根据您的浏览及搜索记录、工程机械设备信息、位置信息等，向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或者通过系统向您展示个性化的商品和服务。

此外，我们可能会收集您在参与产品/服务调查、评论、活动时向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便您发起用户建议及投诉，以及我们优化客户服务的质量与流程。

4.与您联系

向您发送您可能感兴趣的产品和服务的信息；邀请您参与三一互联网服务活动（包括促销活动）、市场调查或满意度调查；或向您发送营销信息及其他重要通知等。如果您不想接收此类信息，则可以随时联系我们退订。

5.为您提供安全保障

为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或三一互联网服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来保护您、其他用户、我们或者关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接。

6.其他用途

您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。

请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。
二、Cookies的使用

为确保网站正常运转，我们有时会在计算机或移动设备上存储 Cookie 的小数据文件。Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie 对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储用户偏好等数据。运用Cookie技术，我们能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。

我们启用Cookie的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用 Cookie 的目的一样，即改善用户体验。其它第三方会将Cookie设置在我们网站上，例如谷歌、百度。它们使用Cookie接收IP地址、您浏览器配置相关的信息和访问信息，但不收集您的个人身份信息。它们使用Cookie以了解您和网站的互动情况。您可以通过访问它们的网站以了解这些第三方如何适用Cookie。

您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
三、个人信息的分享、转让或披露
(一)分享

我们不会与三一之外的任何第三方分享您的个人信息，但以下情形除外：

1、事先获得您明确的同意或授权；

2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求或司法裁定，对外共享您的个人信息；

3、与合作伙伴分享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，例如：三一互联网服务平台接入了丰富的第三方服务。当您选择使用该第三方服务时，您授权我们将该信息提供给第三方服务平台或服务提供商，以便其基于相关信息为您提供服务；

4、与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和账号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；

5、实现本政策第一条“个人信息的获取及使用”部分所述目的；

6、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；

7、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；

8、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
(二)转让

我们不会将您的个人信息转让给除三一之外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：

1. 事先获得您的明确授权或同意；

2. 满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；

3. 如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
(三)公开披露

我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：

1. 获得您的明确同意；

2. 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
(四)例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全直接相关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9、法律法规规定的其他情形。

10、根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、个人信息的保存和保护
(一)保存期限

我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息。在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用。
(二)保存地域

您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。
(三)安全措施

1.我们会以业界成熟的安全标准和规范收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。

2.我们非常重视信息安全，会采取符合业界标准的合理可行的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

3.我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们部署访问控制机制，对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任。

4.我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过电子邮件、短信等与其他用户交互信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，请注意确保您个人信息的安全，我们建议您不要通过此类方式发送个人信息，以免个人信息泄露。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号以及个人信息安全。
(四)安全事件通知

1、为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了相应的安全制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。

2、在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用三一互联网网服务时，我们会通过您的账号、密码及及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
五、用户权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
(一)访问、更新和删除

我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您能通过三一互联网服务访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用三一互联网服务时提供的其他信息。

在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。如您想查询、修改或删除您的部分信息，请发送邮件至web@sanygroup.cn，我们将在30天内回复您的需求。
(二)公开与分享

我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在使用三一互联网服务中所上传或发布的信息、以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息等。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
(三)注销账号

在符合三一互联网单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项服务帐号可以被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理，但法律法规另有规定的除外。
(四)改变您授权同意的范围

您可以选择是否披露信息。有些信息是三一互联网服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备

功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。

当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。
六、未成年人的个人数据

任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。如果您是未成年人，请通知您的父母或监护人阅读本政策，并在您提交个人信息之前，寻求父母或监护人的同意和指导。
七、第三方服务提供商及其服务

为提升您的服务体验，您可能会收到来自三一之外的第三方提供的内容或网络链接。我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问或使用第三方提供的链接、内容、产品和服务。我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本声明的约束。在向第三方提交个人数据之前，请参见第三方的隐私保护政策。
八、政策更新

我们可能会根据我们的服务或数据处理的变化不时更新或修改本政策。如果更新，我们会将最新版隐私声明发布在三一网站上，并自发布时立即生效。建议您定期查看本声明以了解任何更改。如果我们对本声明做出任何重大更改（收集的个人数据范围和使用目的变更），我们将通过适当渠道通知您，并获取您的同意。
九、联系我们

如果您想联系我们，请通过以下方式与我们联系：

联系方式：web@sanygroup.cn

最近更新时间：2019年12月
