连信服务协议
      更新日期：2024年04月29日
      发布日期：2024年04月29日
      生效日期：2024年04月29日
 
      一、导言
      连信在此特别提醒您认真阅读、充分理解本《连信服务协议》（以下简称“本协议”）：
      1、本协议是您与浙江简信科技有限公司（以下简称“本公司”）之间关于您注册、登录、使用“连信”（以下简称“本软件”）服务所订立的协议。本协议描述本公司与您之间关于使用本软件所提供相关服务的权利义务。
      2、以下声明和本协议中，服务是指本公司现在或将来向用户提供的包括但不限于即时通讯、互动娱乐、在线支付、电子商务和广告等产品及服务（以下简称“连信产品和/或服务”或“服务”）。“用户”是指注册、登录、使用、浏览本服务的个人或组织，本协议中更多的称为“您”。
 
      二、特别提示
      1、【审慎阅读】请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。针对前述条款，本协议已以明确的足以引起您注意的包括但不限于加重字体、斜体、下划线、颜色标记等合理方式提醒您注意相关条款（需要强调的是，还包括您应特别注意任何未明确标记的含有“不承担”、“免责”、“不得”以及“无关”等形式用语的条款）， 该等条款的确认将导致您在特定情况下的被动、不便和/或造成损失，请您在确认同意本协议之前再次阅读上述条款。除非您已审慎阅读、充分理解并同意本协议所有条款，否则您应放弃使用本公司和本软件的服务。
      2、本协议签署后，您如有任何需要本公司说明条款的要求，请立即停止使用服务，同时立即致电（服务电话：【0575-86566677】、【0575-86566626】）或发送邮件至本公司客服（邮箱地址：【service@lianxinapp.com】），若您未致电或未发送有说明条款要求的邮件至本公司，即表示您充分理解并选择同意该协议的所有条款。双方在此确认本公司已依法履行了根据您要求对相关条款进行说明的法定义务，本公司已给予您充足的时间与充分的选择权来决定是否缔结本协议。
      3、【服务协议的确认和接受】鉴于本公司已依法明确了上述条款，您点击“同意”或“下一步”或者在本公司提示您阅读并选择是否同意本协议后根据相关操作流程开始或继续使用连信产品和/或服务，将被视为且应当被视为您已经完全注意并“同意”了本协议所有条款尤其是提醒您注意的条款的合法性及有效性，您不应当以本公司未对相关条款以合理方式提醒您注意，或未根据您要求尽到说明义务为理由而声称相关条款非法或无效。 如果您不同意本协议的任何内容，点击“不同意”，视为您选择放弃使用连信产品和/或服务。
      4、任何18岁以下的未成年人均不得注册连信账户。但对于经监护人同意处理儿童个人信息的情况我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下处理该等信息：
      1）如果您是已满14周岁但未满18周岁的未成年人，您实际使用连信产品和/或服务，或行使和履行本协议项下的权利义务，将被视为且应当被视为已经获得监护人对本协议的许可及同意，且上述行为及意思表示将被视为且应当被视为系在监护人的全程监护或许可下进行。
      2）如果您是14周岁以下的儿童，或您是拟允许儿童使用连信账号的监护人，请监护人仔细阅读本《连信服务协议》，且需由监护人同时同意《连信隐私政策》、《儿童隐私保护政策》和《连信青少年模式功能使用条款》。您已知悉青少年模式中访问相应功能可能会受到一定限制，甚至无法访问某些功能。
      5、【服务协议的修改】因本公司业务不断发展的需要, 本协议可能会适时更新，我们会在连信移动端上发出更新版本并在生效前通过弹窗、移动端公告或以其他适当方式提醒您查阅更新后的协议版本。 在本公司修改协议并公布后，如果您不接受修改后的协议，请立即停止使用本软件提供的服务。
      三、软件的获取与更新
      1、您可以直接从连信的官方网站（https://www.lianxinapp.com/）上或从得到本公司授权的第三方获取本软件；如您从非本公司官网下载安装连信的过程中，对安装包的安全性、合法性产生质疑，请立即终止下载安装并前往本公司官网下载安装，避免给您带来一定的风险。
      2、【从未授权第三方处获取】如果您从未经本公司授权的第三方处获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，本公司提醒您，可能会无法保证该软件的安全性、合法性及正常的使用功能，亦无法对因此给您造成的损失承担赔偿责任。如您遇此类情形，欢迎您通过本协议中列明的客服电话及邮箱，向我们反馈存在此类未经授权的软件或与本软件名称相同的安装程序，打击非法行为。
      3、为了改善用户体验、完善服务内容，本公司将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新。本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用或不再具备部分使用功能或无法获取相应的客户服务支持，为避免给您的使用造成不便，请您随时核对并下载最新版本软件。
 
      四、服务内容
      除本协议“导言”部分对本软件“服务”所作出的说明以外，本公司“即时通讯”服务致力于提供以下服务内容，但因市场用户需求不断变化，如下服务功能会有所增加或删减，具体以连信移动端展示的服务功能为准：
      1、连信通过云计算和大数据技术，为用户提供稳定、安全的即时通讯服务。
      2、连信尽可能通过多种功能帮助用户实现包括：单聊、群聊、发现、好友圈、角视频、看对眼等服务体验。
      3、连信的【钱包】及其对应的在线支付服务由上海盛付通电子支付服务有限公司提供，通过先进的网络支付技术帮助您实现稳定、安全的在线支付体验。
      4、连信内的【角视频】功能为您提供短视频上传、阅览、点赞和评论等服务，请注意阅读并遵守该功能对应的 《角视频服务协议》。
      5、连信内的【看对眼】功能通过先进的图片识别的大数据智能推荐技术，为您实现全新的社交体验，请在使用前注意阅读《看对眼增值服务规则》。
 
      五、服务规则
      1、您充分了解并同意，本软件为您的信息分享、传送及获取提供平台。您自主使用本软件服务，应遵守法律法规及本协议约定的使用规范，为自己注册账号下的一切行为负责，包括您所传送的任何内容以及由此产生的任何后果。本条所述内容包括但不限于您发送的图文视频信息、发布的评论，以及其他您使用本软件及服务所产生的内容。建议您对本软件中的内容进行甄别并谨慎判断，如有疑问请及时通过本协议列明的客服电话及邮箱并进行说明。除非本公司存在违反法律规定及本协议明确约定的情形且该情形导致您产生损失，您应自行谨慎判断并承担因使用内容而引起的风险及损失，包括但不限于因对内容的合法性、正确性、完整性或适用性的依赖而产生的风险及损失。
      2、您使用本软件服务发布或通过本软件服务所传送的任何内容并不代表或暗示本公司的观点或政策，本公司对此不承担任何责任，同时保留依据法律法规规定及本协议约定（包括但不限于本协议第五条相关规定），在获知存在相关违法违规内容后适时采取相应措施的权利。
      3、您须对在本软件上所传送信息的真实性、合法性、有效性等负全部责任，因您所传播的信息引发的任何法律责任由您自行承担。本公司同时保留依据法律法规规定及本协议约定（包括但不限于本协议第五条相关规定），对因您所传播信息引发的法律责任适时采取相应措施的权利。
      4、本公司因业务发展需要，可能将视情况对本软件的全部或部分服务进行变更、暂停、限制、终止或撤销。本公司特提醒您注意前述风险，并建议您采取适当的预防性措施。
      5、【广告、资讯及相关服务】本公司充分告知您，本软件提供的服务中可能包含广告、资讯等内容，您通过点击勾选同意本协议同意接受本软件和第三方供应商、合作伙伴提供的广告、资讯等内容推送,上述推送形式包括但不限于信息流、悬浮窗推送或邮件推送；本公司将依据法律法规规定，对有关广告进行标识、提供一键关闭功能或您有权利关闭悬浮窗等形式的推送通知，您可在您的系统设置-应用管理中找到连信并管理、修改通知权限，或可自主选择进行退订类按钮或点击不感兴趣的相关操作进行取消。本公司保留通过相关页面关联或展示广告、广告链接的权利，其方式和范围可不经向您通知而变更。
      6、本软件提供的产品和/或服务可能会提供与其他互联网网站或资源进行链接。本公司会依照法律规定对广告商或服务商履行相关义务，但用户知悉并同意，这些广告商与服务商、广告和服务内容非由本公司控制。本公司特提醒您对广告和服务信息进行审慎判断以确定其真实性、适用性及可靠性。除法律明确规定外，您将对依相关推送内容而自主选择进行的交易行为负责。
      7、【短信服务】当您注册或【使用手机号登录】登录连信账号时，我们会给您发送短信验证码；我们可能不定时地向部分已注册用户及未充分完成注册操作（但已经向连信提交了手机号）的用户对应的手机号发送关于使用连信的邀请短信，您可以按照短信指引恢复使用连信；请您理解并同意，我们可能会通过短信向您发送安全提示、提供其他产品和/或服务、短信回访使用体验、进行安全核实、投诉问题核实或适当发布活动通知等。如您不想接受或收到我们相关广告展示或短信等通知，可自主选择进行退订类按钮或点击不感兴趣的相关操作进行取消
      8、您使用本软件应当遵守法律法规，遵守公共秩序，尊重社会公德，您不得利用本软件或使用本软件的服务实施下列行为或制作、复制、发布、传送、传播、储存以下内容：
      （1）反对宪法所确定的基本原则的；
      （2）危害网络安全的；
      （3）危害国家安全、荣誉和利益的；
      （4）煽动颠覆国家政权、推翻社会主义制度的；
      （5）煽动分裂国家、破坏国家统一的；
      （6）泄露国家秘密的；
      （7）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动；
      （8）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
      （9）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；
      （10）宣扬民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
      （11）传播暴力、淫秽、色情、赌博、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
      （12）诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的；
      （13）制作、发布、传播侵害儿童个人信息安全的；
      （14）编造、传播虚假信息扰乱经济秩序和社会秩序的；
      （15）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私、知识产权和其他合法权益的；
      （16）跟踪或以其他方式骚扰他人，非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的行为；
      （17）向他人提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具，或明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助的行为；
      （18）用本公司提供的服务设立用于实施诈骗，传授犯罪方法，制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组，或利用本公司的网络发布涉及实施诈骗，制作或者销售违禁物品、管制物品以及其他违法犯罪活动的信息；
      （19）将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
      （20）不符合遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；
      （21） 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息；
      （22）其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本软件正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益的信息。
      9、除非法律允许或本公司书面许可，您使用本服务过程中不得从事下列行为：
      （1）诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；
      （2）未经本公司书面许可利用本软件和任何功能，以及第三方运营平台进行推广或互相推广的；
      （3）发表、传送、传播骚扰、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的信息；
      （4）制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
      （5）其他干扰本软件正常运营或本公司未明示授权的行为。
      10、您使用本服务过程中应当采取措施，防范和抵制制作、复制、发布含有下列内容的不良信息：
      （1）使用夸张标题，内容与标题严重不符的；
      （2）炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；
      （3）不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；
      （4）带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；
      （5）展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；
      （6）煽动人群歧视、地域歧视等的；
      （7）宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；
      （8）可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；
      （9）其他对网络生态造成不良影响的内容。
      11、您不得利用基于深度学习、虚拟现实、生成式人工智能等新技术新应用制作、上传、复制、传送、传播虚假新闻信息等法律法规禁止的信息内容，或将合成内容谎称为自然内容。您在发布或传播利用基于深度学习、虚拟现实、生成式人工智能等新技术新应用制作的非真实信息时，应当以显著方式予以标识，否则我们有权对相关内容和账户采取包括但不限于增加标识、限制、封禁等措施。
      12、本公司可依据合理判断或内部风控模型判断，对任何违反有关法律法规或本协议约定，或者侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，或者假冒他人行为的内容，有权依法停止传输，并有权依据自行判断对违反本条款的任何行为或内容采取适当的法律行动，包括但不限于：从本软件服务中删除具有违法性、侵权性、不当性等相关内容，限制或终止违反者的用户资格，阻止其使用本软件全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息和数据并向有关部门报告等。
      12、本服务的所有权和运营权归本公司。本公司提供的服务将完全按照其发布的服务细则、服务条款和操作规则严格执行。
      13、有关本服务及本协议未书面明示授权的其他一切权利仍归本公司所有。除非以书面明示方式明确，本公司不放弃或转让相关权益或对相关权益进行其他授权或许可。
      14、【第三方服务】您在本公司软件平台上使用第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。本公司和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。
 
      六、您的权利与义务
      1、本软件账号的所有权归本公司所有，您完成注册申请手续后，获得本软件账号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，除本协议另有明文约定外禁止赠与、借用、租用、转让或售卖，否则本公司有权收回您的本软件账号使用权。
      2、您承诺并保证注册成为本软件的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和本协议约定对所提供的信息承担相应的法律责任。
      3、您注册申请本软件账号时，应当为账号设置合法合规的头像和昵称，否则将无法完成账号注册。您在注册、使用账号名称信息中应当遵循以下原则：您的账号名称信息应当充分体现个人特征，不得模仿、类似党政军机关、新闻媒体、企事业单位等组织机构的名称、标识，或是国家行政区域的地理名称，避免误导其他公众；如您是互联网机构用户，您的账号名称信息应当与机构自身的名称、标识等相符合，与机构性质、经营范围和所属行业类型相匹配。您注册、使用的账号名称信息，不得有下列情形：
      （一）假冒、仿冒、捏造党政军机关、企事业单位和人民团体等组织机构的名称、标识的；
      （二）假冒、仿冒、捏造新闻媒体的名称、标识，或擅自使用新闻、报道、报刊等具有新闻属性的名称信息的；
      （三）假冒、仿冒、关联国家行政区域、机构所在地，标志性建筑物等重要空间的地理名称、标识的；
      （四）故意夹带二维码、网址、邮箱、联系方式等，或者使用同音、谐音、相近文字，拼音、数字、符号、字母和无意义文字等侵犯他人合法权益、谋取非法利益或者损害公共利益的；
      （五）法律、行政法规禁止的其他行为。
      4、您不得通过任何手段恶意注册账号（包括但不限于使用无效微信号、无效手机号、使用他人身份等恶意注册）或利用账号进行违法活动、捣乱、骚扰、欺骗、其他用户以及其他违反本协议的行为，本公司有权对上述账号永久封停、注销登记、收回等措施，由此造成损失，由用户自行承担。同时，本公司有权将上述行为移交司法部门处理。
      5、您应当妥善保管注册账号信息及账号密码安全，您应当对使用注册账号以及密码下的行为承担法律责任。除本协议另有明文约定外，您承诺在任何情况下不使用其他成员的账号登录。您怀疑他人使用您的账号时，您承诺立即通知本公司。本公司在收到您要求采取措施暂停您的账号的登录和使用请求后，将要求您提供并核实与您注册身份信息相一致的个人有效身份信息。本公司核实您所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，将及时采取措施暂停您账号的登录和使用。您没有提供您个人有效身份信息或者您提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息不一致的，您理解本公司有权基于用户利益考虑在您被审核身份前无法满足您的前述请求。
      6、您应遵守本协议的各项条款，合法、正确、适当地使用本服务，如因您违反本协议中的任何条款，本公司有权依据协议并视您的违约情况决定终止对违约用户提供服务。有关具体违约责任及法律后果，提请您特别关注本协议第十条“法律责任”部分。同时，本公司保留在本协议约定的情形以及基于其他合理事由收回您的该账号的权利。
      7、为保证本软件服务的适用性以及您的使用体验，请您及时下载最新版本并升级。
      8、您应知悉并自行承担非因本公司原因造成的或不在本公司可控范围内的原因导致的风险，包括但不限于（1）您在使用本软件访问第三方网站或使用第三方服务/产品时，因第三方所导致的风险；（2）因您发布的信息被他人分享、浏览传播而带来的风险；（3）由于您使用的设备端、网络信号等个人原因导致登录本软件失败或信息丢失风险；（4）因不可抗力如自然灾害及战争、暴乱、政府行为等不可预见、不能避免的原因而导致的风险。
 
      七、个人信息保护
      1、保护用户个人信息是本公司的一项基本原则。本公司将按照本协议及《连信隐私政策》的规定合法收集、使用、安全储存和保护您的个人信息。
      关于存储地点：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内，连信不会将前述收集和产生的个人信息向中华人民共和国境外提供或存储。关于存储期限：除法律法规另有规定（例如：《中华人民共和国网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月；《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）或根据您的同意授权具体的保存期限，我们仅在为实现服务目的所必需的最短时间保留您的个人信息。当超出存储期限后，我们会依法删除您的个人数据或者对其进行匿名化处理。如因客观技术不能的原因导致暂时不能完全删除的，我们会安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来，直至其能够删除时会及时进行删除。
      本协议对个人信息保护规定的内容与上述《连信隐私政策》有相冲突的，以及本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均应以 《连信隐私政策》的内容为准。
      2、您在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。若国家法律法规有特殊规定或使用本服务必需的，您需要填写真实的个人信息，如手机号码及账号信息。若您填写的信息不完整，则可能无法使用本服务或在使用过程中部分功能受到限制。
      3、为防止冒用他人的身份进行注册，本软件将通过短信方式来验证手机号码。请您妥善保管手机及验证码，并注意使用的安全性。注册和邀请所产生的短信费用将由运营商收取，本软件不会收取任何费用。
      4、本公司深知个人信息对您的重要性，因此非常重视保护您的隐私和个人信息，亦将您的个人信息以高度审慎的义务对待和处理。更多关于个人信息处理和保护规则、您对个人信息的管理权等内容，请您在账户注册前点击查看 《连信隐私政策》，在账户使用过程中亦可随时登录本软件进行查看。
 
      八、未成年人保护
      1、本公司非常重视未成年人个人信息的保护，将严格遵循《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国未成年人保护法》，依据《连信隐私政策》、 《儿童隐私保护政策》及本协议的约定保护未成年人个人信息安全。
      2、任何18岁以下的未成年人均不得注册连信账户。如监护人将未成年人置于可能实际使用本软件提供的服务之环境下，请确保在此之前监护人已很充分了解本软件的全部功能及本软件提供的全部产品和/或服务，确保全部功能、产品、服务可为未成年人接受，且监护人已视情况采取账户设置、开通或关闭功能、接受或拒绝相关服务、陪同及指导未成年人使用本软件提供的服务。
      3、未成年人的监护人应当正确履行监护职责，教育引导未成年人增强个人信息保护意识和能力，保护未成年人个人信息安全。监护人应指导子女上网应该注意的安全问题，防患于未然。本公司不鼓励未成年人擅自使用本公司平台的产品/服务进行任何消费行为，请您务必采取相应账户设置或监护措施防止此类情形的发生。具体而言，您作为监护人，请保管好您的支付设备、支付账户及支付密码等，以避免被监护人在未取得您同意的情况下通过您的连信账号使用购买等消费功能。如有消费，将视为监护人的操作或在监护人明示同意下操作。
      4、如监护人将未成年人置于可能实际使用本软件提供的服务之环境下，本公司提醒未成年人用户在使用本软件提供的服务过程中，要善于网上学习，认清网络世界与现实世界的区别，避免沉迷于网络，影响日常的学习生活。
      5、如监护人将未成年人置于可能实际使用本软件提供的服务之环境下，在监护人通过本隐私政策第十条“如何联系我们”中所述联系方式通知我们并向我们提供必要身份信息以验证您是该监护儿童的监护人的，我们在核实您和监护儿童的身份后，有关未成年人隐私权即个人信息保护的具体事项，本公司并将严格依据《连信隐私政策》、 《儿童隐私保护政策》的相应规则及程序进行。
 
      九、知识产权与商业秘密
      1、本软件全部知识产权为浙江简信科技有限公司或其许可人所有，包括受《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国商标法》或《中华人民共和国专利法》及其实施条例等法律法规保护的一切智力成果。
      2、本软件或者提供服务中所涉及的图形、视频、文字或其组成，以及其他本公司标志及产品、服务名称，均为本公司之知识产权。未经本公司事先书面同意，您不得以营利为目的将本公司标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明有权展示、使用或者其他有权处理本公司标识的行为。
      3、本软件所涉及的一切著作权、商标权、专利权等知识产权，以及与本软件相关的所有商业秘密及信息内容（包括但不限于本软件相关文字、软件、脚本、代码、设计、版面框架、图片、声音、音乐、视频、应用、图片解析查询功能和所有其他内容）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，本公司对上述内容享有一切权利。
      4、未经本公司许可，您不得修改连信的客户端程序；不得对连信进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble），不得破坏其完整性（包括程序代码、数据等）。
      5、未经本公司许可，您不得制作、传播有损本公司利益或扰乱软件正常使用秩序的任何第三方软件。
 
      十、法律责任
      1、如您违反本协议或相关法律法规规定，本公司有权依法依约采取警示提醒、限期改正、限制账号功能、暂停使用、关闭账号、禁止重新注册等处置措施，保存有关记录，并及时向有关主管部门报告。
      2、您违反本协议或相关法律法规规定，导致任何第三方向本公司、合作方、关联方、其他用户主张的任何索赔、要求或损失，包括律师费，您同意赔偿本公司与合作方、关联方及其他用户，并使之免受损害，且本公司有权视您的行为性质，采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。如您进行违法活动、寻衅滋事、严重扰乱使用秩序、基于不正当目的使用软件、骚扰或欺骗其他用户等行为，本公司有权收回您的账户使用权。同时，本公司会视司法部门的要求，协助调查。
      3、您应当确保将由连信获取的任何信息用于恰当的用途，严禁任何违反法律规定、社会公共秩序、社会公德或本协议的行为。如您从事了任何违反法律规定、社会公共秩序、社会公德或本协议的行为，您应负责解决由此引发的纠纷并承担全部的法律责任和经济赔偿责任。
      4、作为网络服务提供者，连信为用户提供上传空间服务，供公众发送文字、图片、视频、链接等内容。连信对用户传输内容将作安全加密保存，除角视频功能可能对您所上传的视频进行平台标签化处理外，连信不做任何其他修改或编辑。连信坚决反对任何违反中华人民共和国法律法规等的行为，一经发现，连信会立即移除并停止继续传播任何非法信息。
      5、除本协议另有约定外，您不可转让本协议或其中所述之任何权利。
      6、您知悉，连信仅系帮助您与他人沟通的工具，无法预知或处置沟通过程之中及之后所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险。本公司特提请您注意承担以上风险。您亦对您通过连信发送或发布信息的行为独立承担责任，本公司对使用连信所产生的相关信息的保护措施请见 《连信隐私政策》。
      7、在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码、验证码或其他涉及财产或财产利益的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意本公司有关防范诈骗犯罪的提示。对于以本公司名义向您发出的此类信息或请求，您可在按照相应要求进行操作前，通过本协议列明的客服电话及时联系进行确认。
 
      十一、通知和送达
      1、本公司关于本软件及用户协议的所有的通知均可通过本软件界面、网页公告、电子邮件或常规的短信传送等方式进行。
      2、对于影响您切身利益的事项，本公司将在上述通知途径中采取显著方式提请您注意。上述通知于发送之日即视为已送达收件人即用户。
 
      十二、法律适用、争议解决及其他条款
      1、本公司郑重提醒您注意本协议中免除本公司责任和加重您义务的条款，请您仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。本公司在法律允许范围内保留对以上各项条款内容的解释权和修改权。
      2、如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有执行力。
      3、本协议中的标题仅为方便而设，不具有法律效力。
      4、【法律适用】本协议的解释、效力及纠纷的解决，适用中华人民共和国大陆地区法律
      5、【争议解决】若您和本公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，您在此完全同意将纠纷或争议提本公司住所地有管辖权的人民法院通过诉讼方式解决。
      6、若您对本协议及本软件服务有任何意见或投诉，欢迎通过本公司客服电话0575-86566677、0575-86566626或邮箱service@lianxinapp.com与我们取得联系。
 
浙江简信科技有限公司
      注册地址：浙江省新昌省级高新技术产业园区三花路2号(科创服务中心)803室
 
 
连信平台用户行为规范
 
      为了加强连信平台内容管理，给用户提供一个健康和谐的平台环境，连信（以下简称“平台”）运营者浙江简信科技有限公司（以下简称“本公司”）依据平台相关制度制定的《连信平台用户行为规范》（以下简称“本规范”或“规范”），用以管理、规范用户的行为及相关活动。用户除应遵守平台其他相关协议之外，仍应遵守本规范。
      本规范为《连信服务协议》的有效组成部分，本规范中所使用的术语，除非另有说明，否则其定义均与《连信服务协议》保持一致。
      一、规范定义
      用户必须遵守以下规定，如发生违规行为将受到相应处罚，处罚标准将依据违规意图、违规事件和违规主体等客观因素来进行综合评定。
      二、用户要求
      2.1 用户在平台内外均应遵守相关法律法规、部门规章、规范性文件、行业公约的规定、及平台已发布及未来不时发布的其他相关规则等（以下合称“平台规则”），禁止违反本规范部分或全部内容，用户有义务对自己在平台内发布的内容负责，保证平台环境健康有序。
      三、具体规范要求
      3.1 用户必须遵守3.2-3.12之规定，否则将受到处罚，违规的情节严重程度是平台官方依据违规意图、违规时间和违规主体等客观因素来进行综合评定的。
      3.2 用户有义务共同维护平台环境健康有序，用户需对自己在平台中发布的内容和行为（包括并不限于私聊）负责，若有违规行为，平台官方将依据违规情况，处罚违规者。
      3.3 用户严禁进行反党反政府或带有侮辱诋毁党和国家的行为：（包括但不限于）
      （1）违反宪法确定的基本原则的；
      （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
      （3）损害国家荣誉和利益的；
      （4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
      （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
      （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
      （7）散布暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
      （8）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
      （9）其他可能引起或已经引起不良影响的政治话题。
      3.4 严禁用户行为或发布的内容违反国家法律法规及有关部门管理规章等的内容：（包括但不限于）
      （1）展示毒品样品、表演及传播毒品吸食或注射方式、讲解毒品制作过程等一切与毒品相关的内容；
      （2）组织、宣传、诱导用户加入传销（或有传销嫌疑）的机构；
      （3）与赌博或涉嫌赌博有关的任何活动；
      （4）展示枪支、管制刀具，或以暴力工具(枪支(含仿真枪)、刀具等)作为表演道具；
      （5）播放和宣传涉赌、涉毒、涉黄等违法行为的擦边类内容（包括但不限于采访站街女、抓车震、抓野战、大保健等）；
      （6）违反《国旗法》《国歌法》《国徽法》有关规定，造成不良社会影响的内容；
      （7）违反英雄烈士保护法规的内容，包括：歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉等；
      （8）违反野生动植物保护管理法规禁止的内容，包括：采摘、捕杀、食用或者售卖珍贵、濒危动植物（及其制品）和“三有”野生动物；违规破坏上述动物栖息地；在禁猎（渔）区域、禁猎（渔）期间，使用投毒、电击等非法方法捕猎捕鱼；制作、交易、广告推广非法猎捕工具等；
      （9）禁止将自然灾害、历史事件、灾难事故作为恶搞歪曲的对象，不得对此进行调侃或发表相关不当言论，不得发表虚假、偏激、易引起误导的评论性内容；
      （10）禁止宣扬或恶意炒作不良价值观、人生观、世界观；
      （11）其他法律法规禁止的内容。
      3.5 严禁发布威胁生命健康的内容：（包括但不限于）
      （1）危害他人人身安全的内容。如：殴打他人、威胁他人等；
      （2）危害自身安全的内容。如自残自杀等；
      （3）危害动物生命健康的内容。如虐待小动物等；
      （4）开车直播等危险驾驶行为；
      （5）其他威胁生命健康的音视频或言论。
      3.6 严禁以任何形式发布淫秽、色情内容：（包括但不限于）
      （1）传播侵犯他人隐私的走光、偷拍、漏点等信息；
      （2）传播招嫖、一夜情、换妻、性虐待等的有害信息；
      （3）传播情色游戏、动漫；
      （4）传播淫秽、低俗网站；
      （5）各类性暗示直播、音视频或在1V1私聊时有以下情形：
      ① 拍摄暗示：用户发布的视频拍摄角度不得聚焦拍摄胸部、腿部、臀部等敏感部位，且禁止长时间抚摸（除特殊才艺表演活动需求之外）。
      ② 行为暗示：用户不得进行具有性暗示挑逗性的表演或发布下列录播的音视频，包括但不限于:脱衣舞等。用户不得进行带有性暗示的抚摸、拉扯、舔咬、拍打等有暗示动作；或使用道具引起观众对性敏感部位的注意（包括情趣用品，过于暴露的手办及其他二次元道具、海报、贴画或装束等）。用户不得利用身体上的敏感部位进行游戏，包括但不限于：猜内裤的颜色、猜内衣的颜色、剪丝袜、直播脱/穿丝袜、撕扯或剪衣服等。用户不得有意做出有走光风险的动作，包括但不限于弯腰、高抬腿、双腿分开、劈叉、下腰、倒立、频繁切换坐姿等。用户不得以诱惑、挑逗性质的声音、语言吸引观众，包括但不限于模仿动物发情时的叫声、使用直接或者隐晦性暗示词语。
      （6）传播涉黄、带有性挑逗的图片、言论、歌曲、文字、视频、声音等内容。
      3.7 严禁扰乱平台秩序：（包括但不限于）
      （1）组织煽动人员进行恶意举报；
      （2）煽动人员去其他直播间或平台捣乱或发布违规信息、影响他人直播间或平台的正常运营；
      （3）组织连麦诱导其他用户擦边违规；
      （4）对其他用户进行威胁恐吓；
      （5）如果用户为平台签约的主播，同时在两个甚至更多的平台上直播；
      （6）如果用户为平台签约的主播，使用外挂等刷在线人数等行为；
      （7）利用平台或其他社交媒体私下发布违法信息，包括且不限于涉黄、涉赌等不良内容等
      （8）其他扰乱平台秩序的行为。
      3.8 严禁以任何形式对其他用户进行网络诈骗，或者进行可能造成其他用户错误认识，处分其自身财产造成其财产损失的行为。
      3.9 严禁侵犯他人合法权益：（包括但不限于）
      （1）侵犯他人隐私，危及公众利益，未经当事人同意，禁止公开他人姓名、住址、电话等个人资料及其他隐私信息；
      （2）使用文字、语音、图片等任何形式宣传其他同类型语音、视频平台；
      （3）冒充媒体、电视台、记者等名义进行直播活动；
      （4）严禁发布任何广告信息：包括但不限于宣传第三方服务、产品等内容的商业广告以及所有违反国家法律及平台相关管理规则的信息。
      如：赌博类、博彩类、刷 QB、YB 等、成人用品类、枪支、军刀、弓弩类、成人影视类、云盘类广告、性用品、保健品类、香烟广告、非法性药品广告和性病治疗广告等相关内容。
      （5）进行其他侵害他人合法权益的行为。
      3.10 严禁以任何形式表演或发布带有色情、涉黄擦边、引起他人性欲、低级趣味的内容：（包括但不限于）
      （1）将话筒或耳麦刻意聚焦于具备声音传播的性敏感部位；
      （2）进行带有性暗示的抚摸、拍打、娇喘等行为，或者在平台进行招嫖的行为；
      （3）严禁用户与群里其他用户配合，进行低俗擦边、言语粗俗、诱导用户消费的直播行为或者类似刷礼物打屁股等低俗游戏；
      （4）描述、传播性用品（或容易联想到性用品的物品）的使用感受或方法等；
      （5）讨论其他挑逗性话题，带动其他用户低俗氛围；
      （6）播放、演唱低俗歌曲，包括但不限于《大学生自习室》、《飞向别人的床》、《老师你好》《摇头玩》、《吹喇叭》等；
      （7）头像或直播封面使用色情图片，发布低俗色情图片、文字等内容；
      （8）宣传自己或他人的腐朽、低级趣味活动，如享受不道德的、腐朽的消费等；
      （9）其它低俗涉黄行为。
      3.11 严以任何形式进行恶意导流，导致连信用户流失的行为。
      3.12 信息规范要求：（包括但不限于）
      （1）不允许诋毁、攻击谩骂他人以及地域攻击；
      （2）不允许播报时政新闻或录播新闻录音；
      （3）发布的画面不允许出现吸烟镜头（包括电子烟等代烟设备）；
      （4）不允许裸露纹身、烟疤；
      （5）其他任何可能会招致政府有关部门处理（包括但不限于警告、处分、处罚等）或者导致第三方有不良联想、存在误导性理解，或发表不正当评论的表演。
      四、处罚措施的分类说明
      4.1 若用户出现违规行为，一经认定，视情节严重程度进行分类，
      分为：
      严重违规（A 类违规）：违反本规范第3.2-3.8条；
      一般违规（B 类违规）：违反本规范第3.9-3.11条；
      轻微违规（C 类违规）：违反本规范第3.12条。
      4.2 A类处罚（针对严重违规/A 类违规）：禁止登录或强制退出登录或永久封停帐号，同时交由公安等相关部门处理；平台保留追究用户及/或公会法律责任的权利。
      4.3 B类处罚（针对一般违规/B 类违规）：依据情况进行警告，并限制 1-3 天发起会话、禁言及禁止加陌生人好友、禁止建群、禁止修改个人资料、部分功能不展示等处罚；平台保留追究用户及/或公会法律责任的权利。
      4.4 C类处罚（针对轻微违规/C 类违规）：依据情况进行警告并限制24H以内发起会话、禁言及限制部分功能使用等处罚；平台保留追究用户及/或公会法律责任的权利。
      五、附则
      5.1 本规范无法列举所有用户违规行为，请用户理解本规范制定的初衷，务必严格遵守本规范，不要作出可能与本规范总则中载明的原则相悖的言行。为免疑义，针对平台回查发现或其他用户举报的历史违规行为，平台有权对用户进行追溯处罚；与此同时，用户不应以任何方式逃避、绕开平台管控及处罚（包括但不限于批量注册帐号、以他人名义开设帐号、采用技术手段规避等），否则，一经发现将构成加重处罚情形，平台有权提高违规级别，按照更高级违规处罚方式进行处罚；用户亦不得帮助他人逃避、绕开平台管控及处罚，包括但不限于许可（含赠与、借用、出租、转让、售卖等方式）违规用户使用其帐号的行为，否则平台有权根据情节严重程度给予警告、禁言、封号等处罚。
      5.2 为建设健康有序的网络环境，平台有权对用户违规情形及处罚结果进行对外公示。用户不认可该等处罚结果的，用户可于违规处罚后60日内向平台客服提起申诉。单次违规仅可申诉一次，未在期限内提起申诉的，视为已认可平台违规处罚措施用户逾期提起申诉的，平台不再受理。
      5.3 针对用户发布的图片、标题、贴纸、昵称、头像、个人介绍等存在本规范所列违规情节的，平台有权删除、清空该等信息、内容，并要求用户重新进行设置；在具体违规行为对应的处罚区间内，平台有权视违规具体情形及平台管理需要确定具体处罚结果。如用户多次（含两次及以上）违规、经多人/多次投诉举报并经核实属实或引发负面舆论影响的，构成加重处罚情形，平台有权视情节严重程度提高违规级别，按照更高级违规处罚方式进行处罚，直至永久封禁用户帐号。
      5.4 除对用户采取处罚措施以外，平台还有权依据用户违规情节严重程度，保存用户相关信息资料，并向监管机关主动上报。
      5.5 平台有权在必要时单方修改本规范内容，相关内容变更后将通过本规范所在页面进行更新公示，用户可随时查看。如果用户继续使用平台提供的服务，即视为用户已接受修改后的相关内容。如果用户不接受修改后的相关内容，应当立即停止使用平台提供的服务。