下载
瓜子二手车个人信息处理规则
更新日期：2023年9月15日
生效日期：2023年9月15日
引言
瓜子二手车（以下简称“瓜子”或“我们”）非常重视用户个人信息及隐私权的保护。为同时给您提供更准确、更安全的产品及服务，我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国数据安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》、《中华人民共和国民法典》以及其他相关法律法规和技术规范明确了我们处理个人信息的原则，进一步阐述了关于您个人信息的相关权利，以及我们如何保护您的个人信息。
本个人信息处理规则（以下简称“本规则”）与您所使用的瓜子的产品与/或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用瓜子的产品与/或服务（以下统称“使用瓜子”）时，我们将按照本规则的约定处理和保护您的个人信息。本规则中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。在您开始/继续使用瓜子前，请务必先仔细阅读和理解本规则，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意，并在需要时，按照本规则的指引，作出适当的选择。如果您不同意本规则的任何内容，您应该立即停止使用或访问瓜子，当您阅读本规则后开始/继续使用瓜子，即表示您已经同意我们按照本规则来处理您的个人信息。
关于我们
瓜子平台的经营者为车好多旧机动车经纪（北京）有限公司（以下简称“车好多公司”）及其关联公司；
注册地址：北京市朝阳区酒仙桥将台路14号50幢二层98210室。
本规则目录如下：
一、 定义与适用范围
二、 我们如何收集和使用您的个人信息
三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、 我们如何存储您的个人信息
五、 个人信息的安全保护措施和安全事件处置
六、 您如何管理您的个人信息
七、 未成年人保护
八、 我们如何更新个人信息保护规则
九、 如何联系我们
十、 其他
本规则具体内容如下：
一、 定义与适用范围
（一） 定义
1.1 个人信息，是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。在本规则中包括在APP/小程序/网页端收集的IMEI(仅android设备)、UUID（仅IOS设备）、IDFA（仅IOS设备）、IMSI、设备MAC地址、Android ID、OAID、网络信息（IP、WIFI）、操作记录、日志信息、运行中的进程、已安装应用列表、手机号码、姓名、身份证或身份证明影印件、银行账号、面部识别特征、联系地址、位置信息、订单信息及交易状态、支付信息、客服场景下的通话内容及聊天记录、姓名、身份证号、征信信息、传感器信息，以及在线下收集的车辆照片、车辆视频（可能含有车牌等信息，下同）、与交易有关的其他照片/视频、身份证或其他身份证明的影印件、驾驶证影印件、车辆行驶证影印件、机动车辆登记证影印件、购车发票和购置税完税证明、交强险及商业保险单、银行账号、面部识别特征、住址、过户发票影印件/过户后的机动车登记证影印件、单位名称和单位地址、婚姻状态、家庭成员姓名及联系方式。
1.2 敏感个人信息，是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。在本规则中包括在APP/小程序/网页端收集的订单信息及交易状态、征信信息，以及在签约过程收集的身份证或其他身份证明的影印件、驾驶证影印件、机动车辆登记证影印件、车辆行驶证影印件、银行账号、面部识别特征、住址、过户发票影印件/过户后的机动车登记证影印件、婚姻状态、家庭成员及联系方式。
1.3 个人信息的处理，包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
1.4 删除，在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
1.5 匿名化处理，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程，匿名化处理后的信息不属于个人信息。
1.6 关联公司/关联方，指直接或者间接控制车好多公司，或受车好多公司控制，或者与车好多公司一起受共同控制的实体。
（二） 适用范围
1.7 本规则适用于瓜子以瓜子二手车网站、APP、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。除本规则说明的相关信息收集使用活动外，本规则不适用于第三方向您提供的产品和/或服务，第三方向您提供的产品和/或服务适用其向您另行说明的个人信息处理规则。
二、 我们如何收集和使用您的个人信息
您理解并同意：
我们将在本规则中依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、目的及方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。请您知悉：（1）为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，即向您提供二手车买卖信息，允许您浏览、搜索、筛选车辆信息，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将仅能使用我们的产品及/或服务的基础功能，如搜索、筛选、车辆信息浏览；（2）为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，即前述基本功能之外的其他功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但不影响基本功能的使用。
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本规则所述的以下目的，收集和使用您在使用瓜子过程中产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本规则未载明的其他用途，或基于特定目的将已经收集的信息用于其他目的，我们将依法向您告知，并在使用前再次征得您的同意。您可以通过点击超链接《瓜子二手车个人信息收集清单》具体查阅个人信息的收集情况。
（一） 个人信息的直接收集和使用
(1) 注册登录
2.1 您使用瓜子服务前，需要向我们提供您的手机号码，我们会向您的手机发送为完成服务功能所必须的验证码以及依法开展真实身份核验。如果您拒绝提供手机号码，瓜子无法为您创建账号，您仅可以使用车辆信息浏览、搜索、筛选服务。
2.2 当您使用微信、QQ等第三方账号在瓜子登录时，我们会在取得您的明确授权后收集您在第三方账号的昵称、头像，以便于帮助您注册瓜子账号，使用瓜子车评社区、热门圈子等瓜子平台服务。您设置的昵称、头像将公开展示，如果您拒绝授权，不影响您使用瓜子产品或服务的基本功能。
(2) 车辆信息上传、展示及浏览
2.3 如果您作为卖车用户，使用瓜子展示您要出卖的车辆信息，在签约过程中，需要向我们提供您的位置信息，以便于我们上门验车，进行车辆评估；您需要向我们提供身份证或其他身份证明的影印件，以完成出售车辆的实名制认证；您需要向我们提供驾驶证影印件、机动车登记证书的影印件、车辆行驶证的影印件、购车发票和购置税完税证明，以确定您有权出卖该等车辆；您需要向我们提供交强险单和商业险单影印件、车辆照片、车辆视频（用于VR看车）以便更详细和直观地展示您的车辆信息。前述粗体下划线信息属于敏感个人信息，为完成您在瓜子展示车辆所必须的信息，如拒绝提供您将无法使用该功能，但不影响您使用我们的其他功能。
2.4 如果您在瓜子二手车进行车辆信息的浏览，我们会收集您的设备信息，包括IMEI(仅android设备)、UUID（仅IOS设备）、IDFA（仅IOS设备）、IMSI、SSID、BSSID、设备MAC地址、已安装应用列表，后台状态获取（陀螺仪传感器,重力传感器,加速度传感器,剪切板），我们使用上述设备信息来进行真实用户实体的识别，以预防钓鱼网站的欺诈、电信网络诈骗以及对我们网站内容的非法爬取，进而保证我们系统的安全。
(3) 车辆交易服务
2.5 当您使用瓜子车辆交易服务时，我们将为以下目的在以下范围内收集您的信息，以下信息中的粗体下划线信息属于敏感个人信息，为我们向您提供居间服务所必须的信息，如您拒绝提供，您将无法使用此功能和服务，但不影响您使用我们的其他功能。
2.6 如果您作为卖车用户，您除需要提供本协议第2.3条所需提供的信息外，还需在签约过程中向我们提供您的银行账号，以便接收车款；向我们提供住址，用于电子合同的签订以及处理纠纷时通知的送达。此外，如您需要委托他人代理您出售您的车辆，还需要提供代理人的身份证或其他身份证明的影印件，并且提供您授权代理人销售的您的车辆的照片或视频。
2.7 如果您作为买车用户，需要向我们提供位置信息，以便于我们根据全国各地的车源信息、车辆过户的不同要求向您推荐合适的车源；您在签约过程中需要向我们提供姓名、身份证或其他身份证明的影印件以完成购车的实名认证；您也有权选择面部特征的识别的方式完成购车的实名认证，您理解面部特征的识别信息是二手车交易实名认证所必要，我们将需收集您的面部信息以确认为您本人提供二手车交易服务，为充分保证您的面部信息安全，我们仅会基于您使用本服务的最小必要以及在法律法规或监管规定的期限内保存您的面部信息识别通过的结果信息而不会保存面部信息本身；您需要向我们提供住址，用于处理纠纷时通知的送达；您需要向我们提供银行账号，以便于接收退还的保证金；您需要向我们提供过户发票影印件/过户后的机动车登记证影印件，以便于我们知晓您已完成过户后，向您退还保证金。
2.8 当您使用瓜子服务时，我们将记录您的订单信息及交易状态、支付信息，我们收集上述信息是基于法律法规要求以及保护您的财产安全，处理用户纠纷之需要。
2.9 您在瓜子上进行交易支付时，如果您使用第三方支付功能，瓜子除获取您的支付工具及订单支付状态外，不会获取其他与支付相关的个人信息。
(4) 车辆的收藏与分享
2.10 在您浏览我们车辆信息的过程中，您可以选择对感兴趣的车源进行收藏、通过我们提供的功能组件向第三方分享车源信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏记录、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。您可以在收藏夹管理或删除您的收藏信息。
2.11 当您收藏的车辆降价时，我们会向您发送降价提醒，如您不想收到此类提醒您可以按照2.12条（1）的方式关闭。
(5) 个性化需求的展示及推送服务
2.12 为使您获得更轻松的访问体验，我们会收集使用和存储您的操作记录和购车偏好数据，帮助判断您的登录状态并向您进行个性化推荐。我们会收集和使用您在访问或使用瓜子时的浏览、搜索记录及设备信息（包括本规则2.4条所述设备信息）、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的车型，并根据您点击、浏览或预约的情况，对向您展示的信息进行排序。为满足您的多元需求，我们会在排序过程中采取技术手段拓展推荐的内容，避免同类型内容过度集中。我们也会基于您的偏好特征向您发送商业性短信息、通知推送、关于瓜子服务的新闻以及市场活动、优惠促销信息及其他您可能感兴趣的内容。此外，我们的客服会电话联系您，以了解您的卖车或购车意向，同时提供更专业、细致地服务。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
2.13 为了保障您能正常使用我们的消息推送服务，我们使用了华为推送服务、小米推送服务（详见3.4条《瓜子二手车第三方共享个人信息清单》）。华为推送SDK、小米推送SDK为了保障您能及时接收到推送的消息，可能会分别在各自品牌的设备上低频唤醒/启动APP。
2.14 为了更详细的了解您的购车意向，同时提供更加专业、周到的服务，瓜子平台的入驻商家可能会与您进行电话沟通。不过，我们不会向商家直接提供您的手机号码，商家仅可通过瓜子平台进行通话以更好的保护您的个人信息安全。我们会通过通话录音的方式收集您的通话内容、通话时长等通话信息，以便核实情况用于处理纠纷或处罚商家的违规行为。如果您拒绝我们收集前述信息，可能导致您无法使用瓜子平台的通话功能，但不影响您使用瓜子的基础业务功能。
同时，我们通过以下措施努力提升您的用户体验：
(1) 如您不想接受我们提供的个性化车源信息展示，您可根据信息中提供的退订方式予以退订或通过APP点击“我的-设置-系统权限与账号安全”关闭个性化推荐车源；您如果不想接受我们给您发送的APP应用内的商业广告、通知，可以通过APP点击“我的-设置-系统权限与账号安全”关闭访问通知权限；您也可以通过APP点击“我的-设置-消息推送次数”改变消息推送频率；
(2) 如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击“筛选”，选择其中的“车价”、“车龄”、“里程”等条件进行设置。
(6) 汽车金融服务
2.15 如果您使用瓜子汽车金融服务，将由我们的关联方及其合作机构向您提供相关服务，根据服务内容的不同，我们的关联方可能包括瓜子融资租赁（中国）有限公司、瓜子汽车服务（天津）有限公司（以下同时提及时将统称为“金融服务提供方”），金融客服联系方式：400-060-8024。金融服务提供方将为以下目的在以下范围内收集您的信息，以下信息中的粗体下划线信息属于敏感个人信息，为我们向您提供金融服务所必须的信息，如您拒绝提供，您将无法使用此功能和服务，但不影响您使用我们的其他功能。
2.16 为了对您进行资信评估及出于反欺诈的目的，瓜子融资租赁（中国）有限公司将收集您的姓名、身份证号码、身份证影像件、银行卡号、手机号码及信用信息（含您在办理汽车金融业务时产生的违约信息、不良信息）、涉诉涉案信息、借贷信息、信用卡信息、位置信息。
2.17 如果您申请融资租赁业务，为对您进行尽职调查、审查审批、业务办理、融资发放、后期管理、欠款催收，瓜子融资租赁（中国）有限公司将收集您的基本信息（包括姓名、身份证号码、身份证影像件、联系地址、电话号码、银行卡信息、生物识别信息（静态或动态的面部特征）、婚姻状况、驾驶证信息及影像件、就业信息、月收入，以及您提供的联系人姓名、联系人手机号、共同申请人身份证号码及身份证影像件）、车辆信息（包括车辆VIN码、发动机号、车牌号、登记信息、违章、事故理赔、保险信息、维修保养、抵押信息、车辆交易信息）以及您在使用融资租赁服务中产生的信息（包括融资租赁交易信息、还款信息）。
2.18 如果您的汽车金融服务由金融服务提供方的合作机构提供，为便于第三方合作机构向您提供汽车金融服务，金融服务提供方将收集您的基本信息（包括姓名、身份证号码、身份证影像件、联系地址、电话号码、银行卡信息、婚姻状况、驾驶证信息及影像件、就业信息、月收入，以及您提供的联系人姓名、联系人手机号、共同申请人身份证号码及身份证影像件）、车辆信息（包括车辆VIN码、发动机号、车牌号、登记信息、保险信息、抵押信息、车辆交易信息），并在征得您单独同意的情况下提供给第三方合作金融机构。
2.19 如果上述信息在您使用我们的服务过程中已经向我们提供，为了您更为便捷的使用汽车金融服务，我们将向我们的关联方也即金融服务提供方提供这些信息，而不再另行向您收集，我们的关联方将在本规则所述目的范围内处理您的个人信息，并受本规则约束。
(7) 保险经纪服务
2.20 如果您使用瓜子保险经纪服务（包括但不限于为您选择保险公司、查询并选择保险产品、提供咨询服务、办理投保手续等），将由我们的关联方及其合作机构向您提供相关服务，我们的关联方为山东车好多保险经纪有限公司（以下简称“保险经纪服务方”），保险经纪客服联系方式：400-069-6520，保险经纪服务方将在以下目的、范围内收集您的信息，以下信息中的粗体下划线信息属于敏感个人信息，为我们向您提供保险经纪服务所必须的信息，如您拒绝提供，您将无法使用此功能和服务，但不影响您使用我们的其他功能。
2.21 为了对您进行资信评估及出于反欺诈的目的，保险经纪服务方将搜集您的基本信息，（包括姓名、身份证号码、电话号码、车辆信息（包括车辆VIN码、发动机号、车牌号、登记信息、违章、事故理赔、保险信息、维修保养、抵押信息），并在征得您单独同意的情况下提供给第三方合作机构。
(8) 客户服务/在线看车功能
2.22 当您使用在线客服时，我们会保存您与客服的聊天记录。当您与瓜子客服团队联系时，我们会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息，您提出的意见或建议，您提供的姓名、联系方式、以便于我们处理纠纷、解决问题或向您反馈结果，如果您拒绝我们收集此类信息，会导致您无法拨打我们的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈到您，但不影响您使用瓜子基础业务功能。当您需要添加客服人员企业微信时，我们会使用剪切板功能，搜集您复制的微信号信息，以方便您快速添加微信好友。
2.23 当您使用瓜子在线看车/验车功能，在线浏览车辆、与销售人员沟通时，我们会搜集您的设备信息、网络信息（IP、WIFI）、传感器信息 。为了方便您和销售人员连麦沟通，我们会调用您的相机、麦克风权限；为了优化您的观看体验，我们会调用您的悬浮窗权限，您可以拒绝授权上述权限，但不影响您对车辆基本信息的浏览。
2.24 为了保障您在客服聊天或在线看车/验车过程中可以得到及时的回复/响应，我们会使用腾讯Mars服务（详见3.4条《瓜子二手车第三方共享个人信息清单》），保证APP处于可用状态。腾讯MarsSDK为保障客户接收消息的及时性，可能会低频唤醒/启动APP。
(9) 在线看车功能
2.25 当您使用瓜子在线看车/验车功能，在线浏览车辆、与销售人员沟通时，我们会搜集您的设备信息、网络信息（IP、WIFI）、传感器信息、为了方便您和销售人员连麦沟通，我们会调用您的相机、麦克风权限；为了优化您的观看体验，我们会调用您的悬浮窗权限，您可以拒绝授权上述权限，但不影响您对车辆基本信息的浏览。
(10) 系统权限的开启与关闭
2.26 为向您提供您所选择使用的服务，或者保证服务的质量和体验，可能需要您授权开启操作系统权限。如果您不同意授权App获取相关操作系统权限，不会影响您使用我们提供的基本业务功能（基本业务功能所依赖的必要操作系统权限除外），但您可能无法获得附加服务给您带来的用户体验。
2.27 您可在您的设备设置或App“我的-设置-系统权限与账号安全”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。
2.28 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
2.29 我们在提供服务的过程中，会调用您的主要设备权限汇总如下：
设备权限
权限功能说明
使用场景或目的
是否可关闭
读取手机状态信息
收集您IMEI、IMSI和设备MAC地址等信息
用于判别用户身份，预防恶意程序
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能
访问位置信息
仅收集用户当时所处的地理位置，不会将各时段的位置信息结合以判断行踪轨迹
上门验车、车辆评估、推荐本地车源
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能
访问通知权限
系统通知
车源相关信息推送、商业广告推送
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能
访问相机权限
使用拍摄照片和视频
反馈意见、与客服沟通、使用在线看车/验车以介绍车况
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能
访问相册权限
读取存储中的图片、文件等内容
反馈意见、与客服沟通、存储录制的在线看车/验车过程
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能
访问麦克风
使用麦克风录制音频
在线看车/验车，与销售实时语音沟通
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能
访问悬浮窗
用户在线看车/验车，使用悬浮窗功能优化用户观看体验
帮助用户优化在线看车/验车视频观看体验
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能
访问剪切板
在分享场景，用户可以复制链接回到App，使用剪切板功能自动粘贴链接打开在线看车房间或车辆详情页；
添加企业微信时，需要复制微信号到剪切板，然后前往微信粘贴，添加企业微信
在线看车/验车场景、客服沟通场景中，简化用户操作，便于打开在线看车房间、浏览车辆和添加客服微信号
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响App其他功能
（二） 个人信息的间接收集和使用
2.30 当您使用汽车金融服务时，为了审核您向金融服务提供方提出的融资申请及融资审批、对已向您发放的融资款进行风险调查、风险管理、融资后管理、处理您的征信异议、根据法律法规或监管部门的要求，我们会将您的姓名、身份证号码、身份证影像件、银行卡号、手机号码及包括信贷信息在内的信用信息（含您在瓜子办理融资租赁业务时产生的违约信息、不良信息）向中国人民银行金融信用信息基础数据库提供，并查询、使用、保存您在中国人民银行金融信用信息基础数据库中包括信贷信息在内的信用信息。
2.31 我们可能从第三方获取您授权共享的个人信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
（三） 收集和使用个人信息的其他规则
2.32 我们如何使用Cookie技术
(1) 为了使您获得更轻松的访问体验，简化您的操作步骤，我们会使用cookie技术，记录您在瓜子二手车APP/网站选择的城市信息、记录您打开瓜子二手车APP/网站的渠道来源（比如百度浏览器、谷歌浏览器等），进而为您提供偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动，帮助判断您的账号和数据安全。
(2) 我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可以在APP内取消勾选城市信息，若您取消勾选，我们将不会使用上述Cookies。
2.33 您应当确保您提交的个人信息（例如账号名、头像等）准确、合法，不得含有违法违规、涉黄涉暴及违背公序良俗的内容，不得损害他人合法利益。若您提供的个人信息含有前述违法违规情形的，我们将会基于合法合规性核验结果，采取不予注册、不予变更或停止使用等措施。
2.34 当瓜子二手车APP更新升级时，我们不会主动更改您原有的系统权限设置；
2.35 若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向瓜子提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权；
2.36 征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：
(1) 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
(2) 为履行法定职责或者法定义务所必需；
(3) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
(4) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
(5) 依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
(6) 法律法规规定的其他情形。
2.37 请您理解，我们向您提供的产品及服务是不断变化更新的。上述描述可能无法涵盖我们不时变化的产品及服务情况（例如某些实验性、测试性功能或模块），但我们会通过交互界面、文案提示等方式向您补充告知变化后的个人信息收集目的、方式及范围等，这些交互界面、文案提示等规则共同构成本规则的一部分。
三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一） 共享
3.1 对于您的个人信息，我们不会与任何公司、组织和个人进行共享，除非存在以下情况或本协议另有规定的：
(1) 事先已得到您的授权
(2) 您自行提出的
(3) 与商业合作伙伴的必要共享
您理解并知悉，为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们将授权商业合作伙伴为您提供部分服务。此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。请您注意，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将对信息数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，以保护数据安全。同时，我们会对合作伙伴进行严格的监督与管理，一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，将立即停止合作并追究其法律责任。
3.2 我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。我们只会根据本规则的规定共享必要的个人信息，且这种共享受本规则所声明的目的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征得您的授权同意。
3.3 当您选择的汽车金融服务为金融服务提供方的第三方合作机构提供时，为了便于合作机构对您的融资申请进行审核，金融服务提供方会与第三方合作机构共享您在汽车金融服务项下提供的某些个人信息。我们会在共享前另行征得您的单独同意。该等共享的第三方合作机构作为独立的个人信息处理者，其将以自己的名义获得您的同意以及处理您的个人信息。第三方合作机构可能有其独立的个人信息处理规则/隐私政策和用户服务协议，我们建议您在使用该服务时阅读并遵守合作机构的用户服务协议及个人信息处理规则/隐私政策。
3.4 为了统计分析、给您提供精准推送服务、第三方账号一键登录、支付等目的，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序。SDK技术由第三方机构提供，其收集和处理信息等行为遵守自身的个人信息处理规则，而不适用于本规则。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款/个人信息处理规则。
第三方SDK合作伙伴的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，您可以通过点击超链接《瓜子二手车第三方共享个人信息清单》https://sta.guazi.com/i/personal-info-third-bill.html具体查阅瓜子二手车接入第三方SDK目录、与第三方共享信息列表。
3.5 为了通过广告发布者向您推送相关车辆广告信息、委托广告分析者处理与广告投放和覆盖面及有效性相关的信息以进一步帮助进行广告决策和提高广告有效触达率、评估广告投放效果等目的，我们可能会向我们合作的广告发布、分析者提供您的设备信息用于广告投放、分析及评估，并基于预防安全风险与防欺诈的目的对您设备的真实性、唯一性进行核验，以提升您的服务体验。前述广告发布、分析者包括：巨量引擎https://ad.oceanengine.com；磁力引擎https://ad.e.kuaishou.com；腾讯广告：https://e.qq.com。
3.6 为了我们的客服可以更加专业、高效、及时的处理您的投诉、建议，或者了解您的卖车或购车意向等。我们可能会委托合作方处理您的个人信息，以便受托合作方利用其专业技术等协助我们为您提供前述服务。我们会与受托合作方约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托合作方的个人信息处理活动进行监督。
（二） 转让
3.6 转让是指将取得您个人信息的控制权转让给其他公司、组织或个人。除非取得您的明确同意或存在第3.8条情形，否则我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。但下述情形除外：
(1) 事先已征得您的同意；
(2) 您自行提出的；
(3) 如果公司发生合并、分立、解散、被宣告破产，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。若接收方变更个人信息处理目的、处理方式的，我们将要求其重新获取您的明示同意；
(4) 其他法律法规规定的情形。
（三） 公开披露
3.7 公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密，除非事先获得您的单独同意，或依照法律规定所必须，我们不会公开披露您的个人信息。
（四） 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
3.8 根据相关法律法规规定，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
(1) 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
(2) 为履行法定职责或者法定义务所必需；
(3) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
(4) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
(5) 依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
(6) 法律法规规定的其他情形。
四、 我们如何存储您的个人信息
4.1 在您使用瓜子服务期间，我们会持续保存您的个人信息，但您在签约过程中提供的身份证号、银行卡号等敏感个人信息，将仅用于交易签约，我们不会在线上APP端保存、使用该签约敏感个人信息。
4.2 当您不再使用瓜子服务后，我们将在法律法规要求的最短保存期限内仍然保存您的个人信息，当超出上述保存期限，我们将对其进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
4.3 我们收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。
4.4 目前瓜子不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，我们将遵循个人信息跨境提供相关规定，并明确向您告知个人信息出境的目的、范围、处理方式、接收方及联系方式、安全保障措施等情况，并征得您的单独同意。
五、 个人信息的安全保护措施和安全事件处置
5.1 瓜子已通过信息系统安全等级保护三级认证，瓜子采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来尽力确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。
5.2 瓜子采取以下安全技术措施保护您的个人信息：
（1） 用户个人信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储；
（2） 数据传输过程中使用加密传输协议；
（3） 严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度；
（4） 建立数据安全监控和审计制度，进行全面数据安全控制。
5.3 瓜子同时采取其他安全措施保护您的个人信息
（1） 设立信息安全部门，统一协调管理数据安全工作，推动各项数据安全活动；
（2） 指定个人信息保护负责人，负责对个人信息处理活动以及采取的保护措施等进行监督；
（3） 瓜子内部颁布实施数据安全管理规范，明确对用户数据（包括用户个人信息数据）进行项目风险评估；
（4） 与涉密员工和服务外包公司及其派驻人员签署保密协议，并按照工作职责严格限制数据访问权限；
（5） 定期开展面向瓜子全体员工及外包服务人员的信息安全教育及培训；
（6） 定期对个人信息处理情况进行合规审计。
5.4 为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，已经制定网络安全事件的应急预案。
5.5 一旦发生安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知事件基本情况和风险，我们已经采取或将要采取的措施，您如何自行降低风险的建议等。
5.6 我们将及时推送通知、电话等方式将安全事件告知受影响的用户，当难以逐一告知用户时，我们将通过发布公告的方式发布警示信息。
5.7 如果瓜子停止运营，我们将至少提前30日在瓜子上发布公告，并及时停止收集个人信息。
5.8 停止运营后，我们将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理。
六、 您如何管理您的个人信息
我们非常重视并承诺尽力保障您对自己个人信息的相关权利。
6.1 您可以通过您在瓜子的账户访问您提供的个人资料、交易订单。
6.2 更新和获取您的个人信息，如您需要更新和获取您的个人信息，您可以通过APP端“我的”界面右上角“设置”进入个人中心界面点击“个人信息”，更新和获取您提交给瓜子的个人信息。
6.3 删除个人信息，如您希望删除个人信息，为了为您提供必要的二手车交易服务，我们仅在您授权的基础上通过APP客户端收集您的必要个人信息包括注册移动电话号码、身份证号、银行卡号等必要个人信息，上述个人信息为我们提供服务的必要信息，如果您拒绝授权或删除，我们将不能为您提供基础的交易服务。如果您需要进一步删除上述必要个人信息，您可以通过APP端“个人中心-设置-系统权限与账号安全-注销账号”申请注销账号。在验证身份后，您可以提交注销申请，如您在瓜子与各方的交易均已合法正常终止且瓜子对您必要个人信息的保存满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对您的必要个人信息进行删除或匿名化处理，您的必要个人信息将会保持不可被搜索、不可访问的状态，在上述法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的必要个人信息进行商业化使用。
但当瓜子存在以下情形时，您删除个人信息的申请将不受法律法规要求的最短保存期限限制：
(1) 瓜子违反法律、行政法规的规定收集、使用您的个人信息；
(2) 违反我们双方的约定收集、使用您的个人信息。
除上述外，有下列情形之一的，我们将主动删除您的个人信息，您也有权请求我们删除：
(1) 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
(2) 我们已停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
(3) 您已明确撤回同意；
(4) 如您有足够的理由认为我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；
(5) 法律、行政法规规定的其他情形。
6.4 改变您授权同意的系统权限范围或撤回您的授权同意，您可以通过APP端“我的”界面右上角“设置”进入个人中心界面点击“系统权限与账号安全”，点击删除信息、关闭设备功能开启、关闭、修改系统权限范围，开启或关闭共享个人信息权限。您也可以通过若您注销账户的方式，您将撤回您对瓜子我们继续收集您和使用个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们将继续为您提供APP基本功能，我们但无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的个性化服务，也不再处理您相应的个人信息；但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
6.5 若您需要将您的个人信息转移至其他平台、企业或组织，您可以通过本规则所披露的方式联系我们。我们将对您的请求进行审核，在符合我国网信部门规定的条件下，我们将为您提供转移相应个人信息的途径。
6.6 在一些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
6.7 在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；您另有安排的除外。
6.8 注销账号，您可以在APP端“个人中心-设置-系统权限与账号安全-注销账号”申请注销账号。除法律法规另有规定外，瓜子将停止为您提供服务，并根据法律要求删除您的个人信息，除非您的特定个人信息是瓜子根据本规则应在法定期限内保存的您的个人信息，保存期限届满后我们将对您的个人信息进行匿名化处理。您注销账号后，您不能通过瓜子APP端用同一手机号自行重新注册账号，若您有重新注册账号或者其他注销账号需求时，可以按照本规则中所提供的联系方式联系我们，我们将在15个工作日内审核所涉问题，并在核验您的用户身份后及时予以回复。
6.9 为了提供下述服务，我们将通过弹窗方式再次征求您的同意以启用下述权限，同意开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集使用您的该等个人信息；但您可以通过以下方式改变您授权的范围，当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供下述与之对应的服务；但您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
(1) 为了更精准的向您推荐车源或买方，我们需要获取您的位置信息，您可以通过“我的-设置-系统权限-位置信息权限”开启或取消该等权限。
(2) 为了及时向您通知您所关注的信息更新，我们需要向您推送信息，您可以通过“我的-设置-系统权限-通知权限”开启或取消该等权限。
(3) 为了方便您和服务人员沟通、更好的反馈您的意见或进行投诉，以及您使用汽车金融服务采集照片或视频时，我们需要访问您的相机，您可以通过“我的-设置-系统权限-相机”开启或取消该等权限。
(4) 为了方便您和服务人员沟通、更好的反馈您的意见或进行投诉，我们需要访问您的相册以完成照片的上传，您可以通过“我的-设置-系统权限-相册”开启或取消该等权限。
6.10 响应您的上述请求：出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法直接通过瓜子交互界面自行访问、查询、更正或删除某些信息（如您的部分使用记录及有关信息）；如您确有必要访问、查询、修改或依法要求删除该类信息，以及您依法行使转移、解释说明、逝者近亲属相关的权利等，请您按照本规则中所提供的联系方式，将您的问题通过邮件发送至指定的联系邮箱，我们将在15个工作日内审核所涉问题，并在核验您的用户身份后及时予以回复。
6.11 当您的希望行使的权利在下述情形中与相关法律法规存在冲突时，我们将无法响应您关于个人信息的请求：
(1) 与国家安全、国防安全直接相关的；
(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3) 与犯罪侦查、起诉和审判和判决直接相关的；
(4) 有充分证据表明您存在主观恶意或者滥用权利的；
(5) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
(6) 与我们履行法律法规规定的义务相关的。
七、 未成年人保护
7.1 我们的产品和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不应创建自己的个人信息主体账户。
7.2 相对于普通小件商品，二手车交易是金额较大、流程较为复杂的交易，在您使用瓜子过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人（特别是未满14周岁的未成年人），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
7.3 如果您/您的监护人不同意本规则的任何内容，您应立即停止使用瓜子的服务。
7.4 我们将根据国家相关法律法规及本规则的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
八、 我们如何更新个人信息保护规则
8.1. 如果瓜子发生以下变化，我们将对本规则进行相应的修订：
（1） 瓜子业务功能发生变更；
（2） 用户个人信息保存地域发生变更；
（3） 用户个人信息的使用规则发生变更；
（4） 我们的联络方式及投诉渠道发生变更；
（5） 发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。
8.2. 当本规则中收集使用个人信息的目的、方式、范围发生变化时，我们会采取APP推送通知或弹窗方式向您进行公示；您如果不接受变更后的内容，您仍然可以使用瓜子的基础功能，但瓜子将无法继续向您提供基于个人信息搜集使用的个性化推荐车源服务，瓜子仍将按照修改前的个人信息处理规则承担相关责任。
8.3. 未经您的明确同意，我们不会削减您按照本规则所享有的权利。
8.4. 如无特殊说明，修订后的个人信息处理规则自实施之日起生效。
九、 如何联系我们
9.1. 如果您对本规则和个人信息保护有任何疑问、意见或建议，请您通过以下电子邮箱与我们的个人信息保护负责人取得联系，联系地址：北京市朝阳区将台路898创新空间，电子邮箱地址：privacy@guazi.com，或者请与我们的客服团队取得联系，电话400-066-8780，一般情况下，我们将在十五日内回复。
十、 其他
10.1 因本规则以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您应向瓜子联系地址所在地的人民法院申请诉讼解决。
10.2 如您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。