AK加速器软件及会员服务协议

本软件的所有权和运作权归四川征云网络科技有限公司所有。在本服务条款中简称 “本公司”及有时称为“我们”。“用户”或“您”是指通过本公司提供的获取软件授权和号码注册的途径获得软件产品及号码授权许可的个人或单一实体。本《协议》描述本公司与您之间关于AK加速许可使用及相关方面的权利和责任。使用本服务将视为您同意以下使用条款。



除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、使用、登录、充值等行为即视为您已阅读并同意上述协议的约束。

如果您不同意本协议的任意或全部条款内容，尤其是前述可能与您的权益存在重大利害关系的条款，请不要以接受本服务的形式（包括但不限于点击同意、接受或下一步、进入购买程序、接受赠与、进行或参与任何与本服务相关的交易或活动、采用任何其他形式的确认操作）进行下一步操作或使用本服务。您点击同意、接受、开通或下一步，或您授权登录、或使用AK加速器服务相关的交易、或进行加速/下载等使用用户服务的行为均视为您已阅读、理解并同意本协议的约束，本协议即在您与征云之间产生法律效力。

如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。经法定监护人审阅并同意后，您方可使用我们提供的服务，如果您或监护人不同意本协议的任何内容，您应立即停止使用我们的服务。



一、【本服务许可的范围】 

1.1 征云给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。您可以为非商业目的在单一终端设备上安装、使用、显示、运行本软件。

1.2 您可以为使用本软件及服务的目的用计算机可读形式制作本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。

1.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由征云保留，您在行使这些权利时须另外取得征云的书面许可。征云如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

二、【软件的获取】

2.1 您可以直接从本服务的网站上获取本软件，也可以从得到征云授权的第三方获取。

2.2 如果您从未经征云的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，征云无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。



三、【软件的安装与卸载】

3.1 征云可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，且您不得将本软件安装在未经征云明示许可的其他终端设备上。由于您未正确安装合适的软件版本所带来的风险及损失，征云不承担任何责任。

3.2 下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。

3.3 为提供更加优质、安全的服务，在本软件安装征云可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。

3.4 如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助征云改进产品服务，请告知卸载的原因。

四、【软件的更新】

5.1 为了增进用户体验、完善服务内容，征云将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

5.2 为了改善用户体验，并保证服务的安全性和功能的一致性，征云有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

5.3 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。征云不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。





五、【知识产权】

本软件由四川征云网络科技有限公司开发。软件的商标、版权等一切知识产权，以及与软件相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。

六、【用户隐私制度】

尊重用户个人隐私是本公司的一项基本政策。所以，本公司一般不会公开、编辑或透露用户的注册资料或保存在本公司服务中的非公开内容，除非本公司在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：

遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户通过本服务发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。

遵从本服务的服务程序。

保持维护本公司的商标等知识产权。

在紧急情下竭况力维护用户个人和社会大众的隐私安全。

本公司认为必要的其他情况下。

要了解本服务数据保护措施的具体信息，请阅读本服务的隐私权政策（https://tengyoujiasu.com/html/privacy-agreement.html）。该政策解释了当您使用本服务时，本服务会如何处理您的个人信息，以及如何保护您的隐私权。您同意会在遵守本服务隐私权政策的前提下应用自己的数据。



七、【用户禁止行为】

用户应在遵守法律及本协议的前提下依本《协议》约定使用本软件。用户不得实施包括但不限于下列行为：

（1）用户同意不会修改、改编、翻译本服务、创作本服务的派生作品、通过反编译、反向工程、反汇编或其它方式从本服务得到源代码。

（2）用户同意不会删除、掩盖或更改本公司或任何第三方的版权声明、商标或其它所有权声明。

（3）利用本软件发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容。

（4）利用本软件发表、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全、祖国统一、社会稳定的内容，或任何不当的、侮辱诽谤的、淫秽的、暴力的及任何违反国家法律法规政策的内容。

（5）对于本软件相关信息等，擅自使用、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助软件发展与之有关的衍生产品、作品、服务等。

（6）利用本软件进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账户；未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试本软件系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为； 企图干涉、破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造IP数据包；未经许可利用本软件进行虚拟货币采集和交易活动。

八、【用户注意事项】

8.1 您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本软件会利用您终端的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。征云不保证可以对所有第三方游戏等产品提供加速等本协议约定的服务。征云有权根据产品策略等原因决定支持的第三方游戏或软件的类型、数量等，您在此表示同意并承担由此产生的法律责任。

8.2 您在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。

8.3 您理解并同意征云将会尽其商业上的合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，征云并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

8.3.1 征云不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；

8.3.2征云有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本软件及服务中的相关数据；

8.3.3 如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，征云可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，征云没有义务向您返还任何数据。

8.3.4 您充分了解并同意，您可使用本软件及服务上传或发布属于您原创或您有权发表的观点看法、数据、文字、信息、用户名、图片、照片、个人信息、音频、视频文件、链接等信息内容。您必须保证，您拥有你所上传或发布信息内容的著作权或已获得合法授权，您使用本软件及服务的任何行为未侵犯任何第三方之合法权益。您必须为自己登录帐号下的一切上述所有行为负责并自行承担责任。您应对本软件及服务中的内容自行加以判断，并须自行承担如下来自征云不可掌控的风险内容，包括但不限于：

8.3.5 由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；

8.3.6 用户必须选择与是电脑设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与设备不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；

8.3.7 用户在使用本软件访问第三方产品时，因第三方产品及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；

8.3.8 由于网络信号不稳定、网络带宽小等原因，所引起的登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险；

8.3.9 用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任。



九 【付费会员服务】



9.1 【付费会员服务】

9.1.1 征云将根据经营的需要，向用户提供与本服务相关的免费或收费服务征云有权将本服务的部分或全部调整为收费服务，并有权制定收费标准、收费方式等规则。您可以接受或拒绝收费服务，如果您选择使用收费服务，需要支付费用；如果您拒绝支付费用征云有权停止向您提供服务，并有权向您主张违约责任。

9.1.2 您所享有的本服务的具体内容可能会因为级别、是否属于年费制、开通期限、您选择的具体服务类别等因素而有不同，通常高级别、开通年费服务、开通期限较长等情况下，您将会享有更多的服务，具体以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。

9.1.3 您理解并同意：您通过征云指定渠道开通本服务后，可能会由于您使用的软件版本、设备、操作系统等不同以及其他第三方原因等导致您实际可使用的具体服务有差别，由此可能给您带来的不便，您表示理解，并不会因此向征云提出任何主张或追究征云的任何责任。

9.1.4 您理解并同意征云有权对本服务进行调整，并可能会对您已享有或正在享有的权益造成影响，您同意按照调整后的内容进行使用，且不要征云承担任何责任。

9.2【服务开通】

9.2.1 您应该通过征云指定的包括但不限于银行卡、微信支付、支付宝支付等征云现行方式或今后指定方式，在依约支付一定费用后开通本服务。

9.2.2 本服务开通后，您不可将本服务向第三方转让。

9.2.3 您不得通过以下任何方式为自己或他人开通本服务：

（1）以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务；

（2）通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通本服务；

（3）通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务；

（4）通过非征云指定的方式为自己或他人开通本服务；

（5）通过侵犯征云或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务；

（6）通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本服务。

9.2.4 征云有权对您的交易及使用行为进行独立判断，如征云判断认为可能存在风险的，征云有权拒绝您开通本服务、拒绝您使用征云产品及冻结甚至永久封禁判定异常账号。该权利不构成征云的义务或承诺，征云不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

9.3【服务期限】

9.3.1 本服务的服务期限以您自行选择并支付相应服务费用的期限为准，您也可以登陆本服务的相应页面查询。

9.3.2 本服务的服务开通最高期限可能会受到一定限制，具体征云制定的的规则为准。





十、【免责声明】

10.1 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务受到影响。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为以及意外事件如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网技术缺陷、计算机病毒、黑客攻击等。出现上述情况时，征云将努力在第一时间与相关单位配合，争取及时进行处理，征云将按日折算向您退还不可抗力发生后未实际使用的服务费，但是由此给您造成的其他损失征云在法律允许的范围内免责。

10.2 征云对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：

10.2.1 受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；

10.2.2 用户或征云的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；

10.2.3 用户操作不当或用户通过非征云授权的方式使用本服务；

10.2.4 程序版本过时、设备的老化和/或其兼容性问题；

10.2.5 其他征云无法控制或合理预见的情形。

10.3 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，征云不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：

10.3.1 来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；

10.3.2 遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；

10.3.3 其他因网络信息或用户行为引起的风险。

10.4 征云依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成征云的义务或承诺，征云不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。



十一、【退款政策】

11.1 可退款的适用范围（需满足以下全部条款）

11.1.1因加速器线路问题导致无法正常使用、线路延迟过高/丢包频繁且持续超过三天的给予退款，其他个人主观原因不予退款；

11.1.2只有新开通套餐的订单可以申请退款，续费套餐、转换套餐及其他订单无法退款；

11.1.3每个帐户只能申请一次退款。我们以自然人来定义帐户，无论您更换用户名重新注册、使用新的手机号注册，只要存在关联证据，我们都认为是一个帐户；



11.2 退款不适用范围（满足以下任一款即无法退款）

11.2.1 独享IP会员订单不支持退款；

11.2.2 网吧版本中所购买的小时套餐无法支持退款；

11.2.3活动促销产品或奖品不支持折现及退款；

11.2.4因邀请充值产生了我方的实际渠道费用或成本支出，因此邀请充值（含兑换码邀请）的订单不予退款；

11.2.5从渠道或代理商处购买并开通套餐的不予退款，请联系渠道或代理商处理；

11.2.6套餐购买错误不予退款；

11.2.7因本地环境问题造成的产品使用不畅不予退款。如无线信号弱、本地网络延迟高、电信运营商网络波动等。以 ping 本地网关（延迟超过 1ms 或波动超过正负 1ms）、baidu.com（延迟超过 80ms）、qq.com（延迟超过 80ms）、 延迟为判断标准；

11.2.8产品遭受攻击，某些线路或产品服务短暂（不超过三天）的网络不畅、访问不畅、闪断不予退款。一般某个地区线路都不可用超过 3 小时，官方会对受影响用户进行补偿；

11.2.9 不支持某款游戏、不想玩了、某加速器延迟更低、感觉游戏或产品体验不流畅等一切主观原因不予退款；

注：部分游戏官方服务器频繁故障或对区域、个人用户进行限制，表现难以界定，且不属于我方责任，因此不予退款；



11.3 退款规则（请了解并熟知如下流程）

11.3.1联系客服，提出您的退款理由和订单号，请根据客服要求提供用户名、游戏、游戏地区、使用的线路等信息并配合调试，确认问题后才可以进入退款流程。

11.3.2退单是按支付订单进行退款，而非按账号进行退款。因第三方系统限制，退款款项将在您申请日的次月15日前到账(如遇节假日则顺延到账）如4月1日或4月30日的退款都将在5月15日前到账。微信账户退款可能存在延迟；

11.3.3 因微信及支付宝等第三方支付平台限制，微信渠道支付用户最多支持一年内发生的订单退款，支付宝渠道支付用户最多支持半年内发生的订单退款，实际以支付渠道返回结果为准；

11.3.4 如您退款的是小时计费订单，则退款金额计算方式如下：

11.3.4.1 退单将计算折旧系数，比如购买的订单有效期是1年，如果您在半年时候进行退单，那么折旧系数为0.5。为了保障您的使用，无论退款与否，因带宽资源，运营资源，设备资源等必须开支的费用都是依据订单生效而实际产生的，不因您的退款行为而有所减少；

11.3.4.2 退单时，已使用的时长将按每小时0.3元固定价格进行折算，而不是按优惠价分钟数进行折算，因为您并没有完全使用完整的分钟数，视为无法达成优惠使用条件，故无法按优惠条件折算分钟数，只能按每小时0.3元固定价格计算每小时价格。

11.3.4.3 退单需收取少量的手续费（5元），因为每笔订单和退单我们都需要支付给支付系统一定的手续费，也是防止恶意重复退单行为需要。

11.3.4.4 退单时，若您在征云相关活动中过奖品，则系统在退款时候会相应扣减您获奖奖品的对应价值；如通过您的订单抽中鼠标，那么退款时候，我们会扣减对应鼠标的价值，因为我们无法支持回收您的奖品且无法衡量其剩余价值。

11.4.5 在您提交申请退款且征云确认接受您的退款后，以任何形式获得的加速时长均作废，并且不再享受AK加速器的任何服务。

综上所述：

折旧系数 = 本笔订单的剩余可用有效期（单位：天） / 本笔订单的可用有效期（单位：天）

最终可退单金额 = （本笔订单购买价格 - 已使用分钟数*原价每分钟价格）* 折旧系数 - 手续费 - 对应奖品价值（如果您的订单抽中了奖品）



11.3.5 如您退款的是包月会员订单，则退款金额计算方式如下：

11.3.5.1 每笔退款收取 5 元手续费；

11.3.5.2 每笔退款扣除套餐已使用天数 * 每天单价的费用。使用时间从退款申请发起时开始计算；

11.3.5.3 退单时，已使用的时长将按每天1元固定价格进行折算，退款时以该价格为准，不受活动优惠影响；

11.3.5.4最大退款金额不高于订单内支付金额。CDKEY、激活码、体验卡及其他等价物产生的价值不予退款，使用 CDKEY 购买的订单将回滚 CDKEY 的使用状态；

11.3.5.5 当支付金额小于应扣金额（应扣金额 = 手续费 + 已使用时间费用）时无法退款；

11.3.5.6 退款后订单产生的其他福利如赠送、抽奖、分润等一律取消，同时已获得的赠送、奖品需退还，如无法退还则无法完成退款。

11.3.5.7 确认退款后订单关联套餐将被删除，因此退款期间应避免使用加速器，可能造成帐户踢出；



十二、 【其他约定】

四川征云网络科技有限公司在法律允许范围内对该协议拥有最终解释权。

