将安全、保障和稳定作为重中之重
作为一家支付平台，我们深知您将最敏感的业务委托给了我们，正因如此，Payoneer 派安盈将竭尽所能为您打造最安全有保障的服务平台。 作为一家规范的企业，我们务必遵循最严格的安全实践，但除此之外，我们还投入了额外的努力，因为确保您资金和数据安全是我们的首要任务。 此外，Payoneer具备最强健有力的风控系统，与其他金融行业知名公司合作时，我们致力于保护您的入账收入，为您打造最安全有保障的资金存放平台。

全球顶尖数字品牌信赖的平台
google logo
airbnb logo
upwork logo
fiverr logo
Payoneer 派安盈已受到多家政府机构的认证和监管。
作为合规的金融机构，我们按照法律要求将客户的资金存放于由Payoneer 派安盈管理的安全隔离的账户中。

可以保证您的资金：

存放于低风险的金融机构中
长期具有流动性
从不用于外借
不受公司的运营状况影响

Payoneer 派安盈的核心职责是保护您的资金，防范洗钱活动。 作为一家合规机构，我们可以保证为您处理的相关业务符合各国规定。 我们的平台已获得全球金融监管机构的认可，您向收款人进行的所有付款都是通过这个完全合规、安全且经过严格审核的付款平台进行的，您可以放心与我们合作。