法律声明


简介和概述

您的信任对我们非常重要。 我们深知个人信息对您的重要性。 我们将根据法律法规的要求，采取相应的安全保护措施，尽力安全可控地保护您的个人信息。



本隐私政策解释了我们如何收集、使用、共享和处理您的信息以及您与该信息相关的权利和选择。



本隐私政策适用于通过任何书面、电子和口头通信收集的所有个人信息，或在线或离线收集的个人信息，包括：我们的网站和任何其他电子邮件。



在访问或使用我们的服务之前，请您仔细阅读并理解本政策。 如果您不能同意本政策，请不要访问或使用我们的服务。 如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以暂时停止使用并通过我们公布的联系方式与我们联系。 当您使用我们提供的服务时，即表示您同意我们按照本隐私政策收集、处理、存储、使用和保护您的个人信息。



修改本政策的权利：我们可以随时修改本政策，恕不另行通知，这些更改可能适用于我们已经持有的有关您的任何个人信息，以及修改后收集的任何新的个人信息。 如果我们进行更改，我们将通过修改本政策顶部的生效日期或最后修改日期来通知您。 如果我们收集、使用或披露您个人信息的方式发生任何重大变更，影响您在本政策下的权利，我们将提前通知您。



即时信息：此外，我们可能会向您提供有关我们服务的某些部分的个人信息处理做法的实时披露或附加信息。 此类通知可能会补充本政策或为您提供有关我们如何处理您的个人信息的其他选择。



本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：

1.我们如何收集和使用您的个人信息。

2. 我们如何使用cookies和类似技术。

3.我们如何保护您的信息。

4. 您如何管理您的信息。

5. 联系我们



1、我们如何收集和使用您的个人信息



我们尊重我们网站访问者以及我们产品和服务用户的隐私，并且我们致力于通过遵守本政策来保护他们的隐私。 为了提高服务质量和用户体验，我们会保留您的服务使用信息及相关使用方法。 不同产品的功能是不同的。 字段的集合取决于您的系统。 信息解释如下：



（1）您主动提供的个人信息在向您提供产品或服务的过程中，为了实现网站的业务功能，我们需要收集您的个人信息。 以下将列出您在使用产品或服务过程中主动提供的个人信息，以实现网站的基本业务功能以及实现该功能需要收集的信息。 个人信息。 如果您拒绝提供为实现某项功能而收集的个人信息，您将无法使用该业务功能。 请注意，如果您提供他人个人信息，请确保您已获得相关主体的授权。



 我们主要收集您的公司信息（公司名称、公司营业执照、统一社会信用代码、公司联系地址、电话号码、传真、主要产品、公司描述）、账户信息（联系人、邮箱地址、手机）以及发布的产品信息 。 我们可能会根据上述一项或多项选项来组合和管理订阅，以便为您提供页面展示并推荐更适合您需求的个性化内容。 收集这些信息的目的是为了执行网站的服务条款并向您提供我们承诺的服务，以便潜在的合作伙伴或我们的工作人员能够及时与您联系，促成贸易合作的达成，或解决可能出现的问题 。 您可以通过您的邮箱或登录名登录后台修改上述部分内容。

二. 公司及产品信息：您需要提供您的公司名称、公司营业执照、统一社会信用代码、您或公司的联系方式、产品详细信息，以便潜在合作伙伴或我们的工作人员能够及时与您联系，以方便合作 达成贸易合作或解决可能出现的问题。 电子邮件：当您向我们的网站发送电子邮件或其他通讯时，我们将保留这些通讯，以便处理您的询问、回应您的请求并为您提供更好的服务。



（2）我们在向您提供产品或服务时主动收集和使用的个人信息，在您使用我们的服务过程中，为识别您的账户异常状态、了解产品的适用性、为您提供页面展示和 当搜索结果更适合您的需求时，我们可能会自动收集您的使用情况并将其存储为网络日志信息。 包括：



设备信息：我们会接收并记录您使用的设备相关信息（包括但不限于设备型号、操作系统版本、设备设置、IP地址、运营商信息）、设备所在位置的信息。



二. 服务日志信息：当您使用我们网站提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况并保存为服务日志，包括但不限于浏览、点击查看、关注分享信息。



(3)其他用途

为了向您提供服务、提高我们的服务质量、优化您的服务体验，我们会在符合法律规定或经您授权的情况下使用您的个人信息



我。 我们可能会使用您的个人信息来验证您的身份，预防、检测和调查可能存在的欺诈、危及安全、非法或违反我们或关联公司协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们或 关联方。



二. 让您参与有关我们产品和服务的调查，以改善您的用户体验并提高我们的服务质量。



iii.您认可或授权的其他用途。



2.我们如何使用cookies和其他跟踪技术



(1) 饼干

为了保证网站的正常运行，为您提供更轻松的访问体验，并向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机上存储cookies、Flash cookies或您的浏览器提供的其他标识符 或移动设备、站点名称以及一些数字和字符的本地存储（统称为“Cookie”）。 在 cookie 的帮助下，网站可以存储您的偏好等数据。 如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改您对cookie的接受程度或拒绝我们的cookie。 但如果您这样做，在某些情况下，可能会影响您安全访问我们的网站，并且您可能需要在每次访问我们的网站时更改您的用户设置。



(2)其他追踪技术

我们网站的页面和电子邮件可能包含称为网络信标的小型电子文件。 例如，这些文件允许我们统计访问或打开这些页面的用户数量。 电子邮件和其他相关网站的转化统计。



3.我们如何保护您的信息

（1）为保护您的信息安全，我们努力采取符合行业标准的各种物理、电子、管理安全措施来保护您的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露和使用、修改、毁损或 损失。 我们将采取一切合理可行的措施，确保不收集与服务功能的实现无关的个人信息。



(2) 网站收集的有关您的信息和资料可能在我们公司和/或我们的关联公司所在地存储和处理，或者可能在我们认为有必要了解这些信息的主体存储和处理。 处理。 当您注销帐户时，我们将删除您的个人信息。



除法律法规另有规定外，我们只会在实现目的所需的时间内保留您的个人信息，超过上述保留期限后将删除或匿名化处理您的个人信息。



(3)互联网并不是一个绝对安全的环境。 我们强烈建议您使用安全的方法并使用复杂的密码，以帮助我们确保您账户的安全。

互联网环境并非100%安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全。 如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将一一告知信息主体，我们 将采取合理、有效的方式发布公告。



（五）信息共享

我们尊重您的信息隐私，绝不会与任何第三方共享客户的个人信息。



4. 您如何管理您的信息

我们高度重视您对个人信息的关注，并尽力保护您对您的个人信息查询、更正、删除、注销您的账户、撤回同意的权利，使您有足够的能力保护自己的隐私和安全。 安全。



您可以通过以下方式访问和管理您的信息：



（一）查询、更正、补充您的信息

您有权查询、更正或补充您的信息。 您可以通过以下方式自行操作：您在电脑上登录您的账户后，可以在个人信息-基本信息和店铺管理-联系信息中查看、修改和补充您的个人信息。



(2) 删除您的信息

您可以通过“（一）您的信息的查询、更正和补充”中所列的方式删除部分您的信息。 在以下情况下，您可以要求我们删除个人信息：



1、如果我们对个人信息的处理违反法律法规；

2、如果我们在未经您明确同意的情况下收集、使用您的个人信息；

3、如果我们对个人信息的处理严重违反我们与您的约定；

4、如果您不再使用我们的产品或服务，或者您主动注销您的账户；

5. 如果我们不再永远为您提供产品或服务。



如果我们决定响应您的删除请求，我们还将尽可能同时通知从我们获取您个人信息的主体，要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或者这些信息 受试者已独立获得您的授权）。



当您或我们协助您删除相关信息时，由于适用法律和安全技术的原因，我们可能无法立即从备份系统中删除相应信息。 我们将安全存储您的个人信息并进一步处理和隔离。 直到备份可以被清除或实现匿名。

