 
 

耐克使用条款
（于2022 年6月17日最新修订并生效）

欢迎来到耐克社区！您（也称“用户”）正在通过电脑、手机、其他电子设备或者其他技术（前述设备和技术以下统称为“设备”）访问由耐克商业（中国）有限公司及其关联公司（以下简称“耐克”或“我们”）运营、管理及/或维护的耐克网站、移动应用程序、小程序、数码体验、社交媒体平台、可穿戴技术或其他商品或服务（以下统称为“耐克平台”）。

通过上述设备访问耐克平台时，您需选择与设备相匹配的软件版本，并自行承担相关运营商的费用（例如电话费用、网络费用等费用）。

请您在使用耐克平台提供的各项服务之前，仔细阅读并充分理解本使用条款（以下简称“本使用条款”）的全部内容，尤其是其中免除或者限制耐克责任的条款、对用户权利做出限制的条款、约定适用法律和争议解决的条款等。我们已通过字体加粗、加下划线的形式对该等可能限制、免除耐克责任或者其他可能影响用户重大权益的部分条款做出提示，您应重点阅读。当您访问、点击、浏览或以任何其他方式使用耐克平台时，即视为您已完整阅读、充分理解并同意遵守本使用条款的全部约定。如果您不同意本使用条款或其中任何内容的，您应立即停止访问、点击、浏览或使用耐克平台。

 

1. 适用范围
1.1 本使用条款适用于耐克平台，并构成您和耐克之间就使用耐克平台而缔结的具有法律约束力的协议。此外，某些特定的耐克平台将可能同时适用该耐克平台公布的附加规定，这些规定亦是本使用条款不可分割的组成部分。如果该等附加规定与本使用条款的内容有任何不一致之处的，以该等附加规定的内容为准；该等附加规定未尽事宜，则适用本使用条款的约定。

1.2 您通过应用市场（例如，由苹果公司运营的针对iOS用户的应用商店或其他实体运营的针对安卓用户的应用商店）或其他渠道下载耐克应用程序的行为及相应法律关系，将不适用本使用条款。

1.3 如果您是运动员，您应确保您使用耐克平台的行为不会影响您作为运动员的资格。请与您所在国家或地区的相关体育协会核对本使用条款中对您适用的规则。如因您使用耐克平台而影响您的运动员资格，在适用法律允许的最大限度内，我们对此不承担任何责任。

 

2. 销售条款；隐私政策
2.1 当您通过耐克平台购买耐克提供的商品和/或服务时，耐克的《销售条款》（点击此处了解详情，以下简称“销售条款”）也会同时适用于您。在该等情形下，销售条款也是本使用条款不可分割的组成部分，您需要同时遵守其约定。

2.2 《耐克隐私政策和 COOKIE 政策》（点击此处了解详情，以下简称“隐私政策”）阐述了耐克收集、使用了您的个人信息的具体内容以及耐克如何收集、使用、共享或保护您的个人信息、您对您的个人信息享有哪些权利以及您如何行使权利等。当您访问、点击、浏览或以任何其他方式使用耐克平台时，隐私政策也会同时适用于您。在该等情形下，隐私政策也是本使用条款不可分割的组成部分，您需要同时遵守其约定。

2.3 如果销售条款及/或隐私政策的约定与本使用条款有任何不一致之处的，以销售条款及/或隐私政策的约定为准；如果销售条款及/或隐私政策有未尽事宜，则适用本使用条款的约定。

 

3. 未成年人
您确认并保证，您符合法定年龄，且具有适用法律规定的使用耐克平台相应的民事行为能力。若您是未成年人或不具备前述民事行为能力，您应确保在您的父母或监护人的陪同下阅读本使用条款，并在获得您的父母或监护人同意的前提下使用耐克平台。

 

4. 注册和使用耐克平台帐户
4.1 在耐克平台注册帐户时，您需要同意隐私政策的规定并根据注册页面的指引向我们提供注册帐户所需的信息（包括您的电话号码等）并创建您的帐户密码。您需要及时更新您的信息，确保这些信息均是真实的、准确的、最新的和完整的。因您填写的信息不真实、不准确、不完整或信息更新不及时导致您不能注册及/或使用耐克平台帐户或给您造成任何损失的，在适用法律允许的最大限度内，我们不承担任何责任。

4.2 您需确保在注册耐克平台帐户时遵守适用法律和本使用条款的约定，并保证本人注册耐克平台帐户，而不应委托或代他人注册帐户。未经耐克同意，请您不要注册一个以上的耐克平台帐户。耐克在此明确声明，我们反对并且禁止使用自动化程序等技术手段及/或以任何违反本使用条款约定的方式注册耐克平台帐户。

4.3 因国家法律法规要求，以及为使您更好地使用耐克平台的各项服务，保障您的帐户安全，您需要按照适用法律法规的要求完成实名认证。若您未能按照要求通过实名认证，您将无法完成注册、登录耐克帐户，以及无法使用耐克平台的部分功能，我们对此不承担任何责任。

4.4 在您注册耐克平台帐户后，您需安全妥善地保管您帐户的信息（包括但不限于密码、订单等信息），并且仅限本人使用帐户。您应在使用耐克平台帐户时，始终遵守适用法律和本使用条款的约定。您不应将您的帐户出售、转赠、转让、出租或转借给第三人或者允许第三人使用您的帐户，也不应将与您的耐克平台帐户相关的任何信息告知第三人。在适用法律允许的最大限度内，您应对您的帐户内所发生的所有操作和行为负全部责任，而无论此种行为是否经过您的同意。

4.5 如您发现任何未经您的授权而使用您耐克平台帐户、密码等信息的情况，请立即通知我们。您理解，我们可能需要一定合理的时间针对您提出的请求来采取行动、并且该等行动将限于合理可行的限度内；即使我们采取了相应的行动可能也无法避免或阻止全部或部分损失、损害的发生或扩大。

 

5. 耐克平台内容的所有权
5.1 耐克平台上的所有内容，包括文本、页面设计、软件、脚本、代码、设计、图形、照片、声音、音乐、视频、录像、应用程序、互动功能、文章、新闻报道、草图、动画、张贴物、一般美术作品及其他任何内容（包括任何可能随时增减的内容且无论内容是否为耐克平台使用者可见），我们称之为“耐克平台内容”。您在耐克平台发布的照片、视频、文本、评论、反馈或观点和其他任何内容，我们称之为“用户内容”。除非耐克另有相反的说明，用户内容不包含您在耐克平台上使用耐克平台内容而创作或发布的任何内容，该内容属于耐克平台内容。

5.2 除了用户内容外，所有的耐克平台内容均由耐克所有或受耐克控制（包括耐克已取得使用许可的任何耐克平台内容），并且均受到著作权、商标、专利及其他相关法律的保护。除本使用条款另有明确说明外，耐克保留对耐克平台内容的所有权利：

(1) 所有商标、服务标志和商号（例如，耐克/NIKE的名称和勾设计）均由耐克所有、注册和/或许可。您不会因访问或使用耐克平台或耐克平台内容而获得任何商标、服务标志或商号的所有权或许可。

(2) 您理解并保证，您不会变更或删除任何从耐克平台上下载或打印的材料上所附的所有权声明。

5.3 如果耐克同意您下载或使用耐克平台内容，则在耐克同意的范围内，耐克授予您一项有限的、仅针对您个人的、非排他的、不可转让的、不可转许可的、可撤销的许可，允许您仅可为预期目的、仅在耐克公开提供该等耐克平台内容的情况下访问和使用该等耐克平台内容；您并不因此获得耐克平台内容的任何所有权（包括耐克平台内容中包含的任何商标或其他知识产权），且所有该等耐克平台内容仅可用于个人用途，不可用于商业用途。在不违反适用法律法规与其他耐克与您之间约定的情形下，耐克保留记录和查看您的使用情况并在任何时间因任何理由更改或撤销上述许可或您对耐克平台内容的访问权限的权利。耐克保留因违反本使用条款或耐克的知识产权而删除任何耐克平台内容的权利。耐克授予您的上述使用许可是有限的许可，并不构成耐克对有关耐克平台内容的任何权利的放弃。

5.4 除耐克授予您的与耐克平台相关的特定使用权利外，未经耐克事先书面同意，对于任何耐克平台内容，包括任何用户内容（不含您在耐克平台上合法发布的您自己的用户内容），您同意您均无权、也不会使用、复制、编辑、翻译、展示、分发、下载、传输、出售、创建其衍生作品或以任何方式进行利用。未经授权使用耐克平台内容可能违反与著作权、商标或其他知识产权有关的适用法律，且可能使您因此承担刑事或民事责任

 

6. 在耐克平台上发布用户内容
6.1 在您遵守适用法律和本使用条款的前提下，耐克在此授予您一项仅针对您个人的、非排他的、不可转让的、不可转许可的、可撤销的、有限的许可，允许您可以仅为了私人、非商业性的目的而在耐克平台上发布用户内容。您同意，您在耐克平台上提交、发布的用户内容应是自愿且无偿的。

6.2 当您在耐克平台发布用户内容时，即视为您确认并保证，该用户内容为您原创或您已获得发布该用户内容所需的全部授权（包括获得在您的用户内容中出现或提到的任何个人的授权），并且您发布或提交的用户内容不会侵犯任何第三方的权利和利益。您应对您发布在耐克平台上的所有用户内容负责。

6.3 您同意就您在耐克平台或发布的或与耐克平台相关的用户内容授予耐克如下许可和同意：

(1) 您授予耐克一项非排他的、永久的、可转让的、可转许可的、免许可费的全球许可，允许耐克为了包括商业用途在内的任何目的，使用您在耐克平台发布的或与耐克平台相关的任何用户内容，包括出现在用户内容中的任何人的肖像、或用户内容中包含的任何概念、观点或表述。您就用户内容授予耐克的上述使用权，包括但不限于翻译、展示、复制、修改、分发用户内容和创作该等用户内容的衍生作品的权利以及转许可和转让这些权利的权利，以及在任何耐克平台或转许可第三方（可多层次转许可）以上述方式使用这些用户内容的权利。

(2) 您理解，作为用户内容的一部分，您发布到耐克平台的评论、反馈或观点均在非保密的基础上提供给耐克，且您就该等评论、反馈或观点授予耐克永久的、全球范围内的免费许可，在该项许可下，耐克可以为任何目的（包括但不限于为了开发、生产和宣传商品及服务以及创作、修改或改进使用商品及服务之目的）转许可第三方（可多层次转许可）以上述方式使用您可能与我们分享的全部评论、反馈和观点，而无需就此通知您、补偿您或与您确认。

(3) 为了符合适用法律、本使用条款及隐私政策的规定，您同意耐克保留审查您对耐克平台的访问和使用及与耐克平台进行互动的权利，并且保留编辑或从耐克平台上屏蔽或删除任何耐克认为是非法的、冒犯性的或其他不适当或违反适用法律或本使用条款约定的用户内容的权利。如果我们收到任何权利人通知，主张您发布或传送的用户内容侵犯其相关权利的，耐克有权进行独立判断并采取删除、屏蔽或断开链接等措施。

(4) 如您主动将您的用户内容发布在耐克平台上或通过耐克平台共享给其他用户，您的用户内容可能被其他用户留存，并被即时、广泛地传播。在此情况下，当您需要删除用户内容时，耐克将难以确保您此前已经公开或共享的用户内容被全部删除，您已删除的用户内容也可能继续留存在耐克系统及耐克平台，除非您或相关个人要求我们依据适用法律删除或屏蔽该等用户内容。

(5) 您同意，除非您与耐克另有书面约定，您在此不可撤销地、永久地放弃就您的用户内容向耐克方（定义见第12.1款）提出索赔或其他要求的权利，并免除耐克方与该等索赔或其他要求相关的责任（如有）。

 

7. 耐克平台的使用规范和限制性约定
7.1 您仅可依据适用法律和本使用条款的约定使用耐克平台。在您遵守适用法律和本使用条款的前提下，耐克在此授予您一项仅针对您个人的、非排他性、不可转让、不可转许可的、可撤销的、有限的许可，允许您可以仅为了私人、非商业性的目的而使用耐克平台。但是，该等有限许可在任何情况下，均不应视为耐克对其知识产权作出任何形式的授权。

7.2 请您不要使用非本人（包括但不限于运动员或耐克雇员）或任何第三人或组织的身份在耐克平台上发布用户内容或与耐克或其他用户互动。

7.3 发布恰当的用户内容：

(1) 您了解并保证，您应遵守适用的法律和本使用条款的约定在耐克平台发布用户内容；您不会通过或在耐克平台发布任何耐克合理认为违法的、不准确的、恶意的、有害的、误导性的、骚扰性的、侵权的、恐吓性的、要挟性的、辱骂性的、歧视性的、诽谤性的、粗俗的、淫秽的、色情的、仇恨的、欺诈性的、从种族、民族或其他角度令人反感的、或危及耐克与其雇员、合作伙伴、顾客或供应商之间的关系的、或令人不悦、不恰当或违反适用法律和/或本使用条款的用户内容、网站链接或做出任何具有前述特征的行为。您需要对自己在耐克平台上发布的用户内容和行为承担法律责任。

(2) 您不会在耐克平台上发布任何广告、招揽信息或商业内容，或接受任何第三方的酬劳而在耐克平台上进行商业活动。

(3) 您不会在耐克平台上发布您或任何其他人的个人信息，也不会从耐克平台的其他用户收集或征集个人信息，或未经耐克平台的其他用户的请求向其发送信息。

(4) 您不会有意或无意地从事或鼓动他人从事违反任何适用的法律法规及/或本使用条款的行为，也不会制作、复制、发布、传播违反可能适用的法律法规及/或本使用条款的任何内容。

(5) 您不会因在耐克平台上发布用户内容或使用耐克平台而损害耐克方、其他用户或第三方的形象或权益。

(6) 耐克保留采取措施以发现、调查和处理不当用户内容的权利，但该权利保留不构成耐克的义务或承诺，耐克不能保证及时发现耐克平台用户的违法违规行为或进行相应处理。

7.4 维护耐克平台安全：

您确认及保证，您不会实施以下危害耐克平台安全的行为：

(1) 对耐克平台进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试解析或获取耐克平台的源代码；

(2) 实施任何干扰或可能干扰耐克平台正常运行及/或其他用户使用耐克平台的行为，包括但不限于干扰、限制、中断、破坏耐克平台功能、造成耐克平台超负荷运行甚至无法运行的行为，或实施其他可能对耐克或耐克平台用户造成损失、损害或耐克合理认为不恰当的行为；

(3) 发布任何包含软件病毒、程序或其他计算机代码的用户内容，或对任何耐克平台软件或安全技术进行规避或修改；

(4) 未经耐克同意而使用自动化技术（例如：软件、插件、外挂等方式）与耐克平台进行互动、或以任何违反适用法律或本使用条款的方式访问、使用耐克平台或与之互动，包括但不限于使用任何机器人、自动采集工具、数据挖掘、网页爬虫等自动化工具或设备、程序、算法或方法，或者采用任何同等或类似的手动流程，从而通过耐克平台并未有意提供的任何手段登录/使用耐克平台或获取或试图获取任何耐克平台内容、信息、数据或服务等；

(5) 在耐克平台或通过耐克平台实施欺诈行为或滥用、非法使用耐克平台的行为或其他耐克合理认为损害或可能会损害耐克或耐克平台用户的行为。

7.5 您同意，我们有权采取措施以防止、发现或调查危害耐克平台安全或其他违反本使用条款及/或适用法律的行为以及消除、减轻或控制该等行为的负面影响。如我们合理认为您存在任何违反适用法律及/或本使用条款的约定而注册或使用耐克平台帐户、扰乱耐克平台的安全运行、扰乱耐克平台的正常交易秩序或其他违反本使用条款及/或适用法律的行为，在适用法律允许的最大限度内，我们保留对您及您的耐克平台帐户采取任何行动的权利，包括但不限于限制销售给您商品及/或服务、取消您的订单（若有）和/或强制登出、暂停及/或终止您的帐户、向您暂停或终止提供耐克平台的全部或部分服务以及向您追偿耐克方所遭受的全部损失等。

 

8. 知识产权侵权
8.1 耐克始终非常重视知识产权及耐克平台用户的权益。我们保留在我们收到第三方的通知或我们有其他证据表明您发布在耐克平台的用户内容侵犯第三方的知识产权时删除您的用户内容或在必要时终止您的耐克平台帐户的权利。

8.2 如果您认为耐克平台上的内容侵犯您的知识产权，请向我们提供以下信息和材料，我们将遵循适用法律，在审查核实您提供的信息和材料后删除侵权内容或向您提供发布相关用户内容的耐克平台用户提交的不存在侵权的证据；在向我们提交侵权通知之前，请咨询您的法律顾问，并请知悉因错误通知导致的任何损害可能需要产生相应的法律责任：

(1) 权利人的真实身份信息，包括姓名、地址、电话号码、电子邮件地址以及权利人或获得其授权代其行事的代理人的亲笔签名；

(2) 被侵害的知识产权的描述以及相应的权属证明材料；

(3) 投诉侵权的内容在耐克平台上位置的描述；

(4) 权利人的合法授权代理人（如有）的真实身份信息，包括姓名、地址、电话号码、电子邮件地址，以及权利人亲笔签名授权该代理人代其行事的授权文件；及

(5) 关于您提交的信息和材料均为准确、真实、合法、且如以上信息或材料为虚假则您将承担相应法律责任的书面声明。

请将侵权通知发送到：

耐克大中华区知识产权保护团队：

电邮：gc.ip.inquiry@nike.com

 

9. 耐克平台合作伙伴
耐克会不时与第三方网站、社交媒体平台、移动应用以及其他商品或服务（以下简称“第三方合作伙伴”）链接或合作。通过耐克平台您能够与该等第三方合作伙伴互动，但这不代表耐克认可、监控或控制此类第三方合作伙伴或其行为，这些第三方合作伙伴及其行为受单独的使用条款和隐私政策的约束。您应仔细阅读任何第三方合作伙伴的网站及其使用条款和隐私政策。耐克不对第三方合作伙伴的内容、政策或活动负责，您应自行承担与第三方合作伙伴互动的风险。

 

10. 重要免责声明
10.1 耐克平台可能提供有关倡导体育活动、营养或一般健康项目的内容/功能。它们仅供参考之用，不作医疗建议、医疗服务、诊断或治疗之用。

(1) 请在参与任何体育活动前考虑涉及的风险，并咨询医疗专业人士。

(2) 请您不要因为您在耐克平台上看到的任何内容而忽视专业医疗建议或延迟寻求医疗建议。

(3) 在适用法律允许的最大限度内，耐克对您因使用或不能使用耐克平台的功能所可能遭受的任何损失或损害不承担任何责任。

10.2 用户互动：

在适用法律允许的最大限度内，我们对您与其他耐克平台用户的互动或任何您因为此类互动而可能遭受的任何损失或损害不承担任何责任。

您应对您在耐克平台上与其他用户（包括您不认识的用户）的互动负责并采取防范措施。请您在与其他人见面前，考虑进行调查、携带朋友、选择公共场所并让其他人知道您将去的地点。耐克可以依其自行判断决定是否介入用户之间的争议，但并无义务参与任何用户之间的争议。

10.3 免责声明：

在适用法律允许的最大限度内，以下免责声明将对您适用： 

(1) 耐克平台、内容和耐克平台上的材料及商品均为“按现状交付”。我们不作任何形式的承诺，包括关于耐克平台的准确性、充分性、实用性、可靠性或其他方面的承诺。耐克对耐克平台上的任何用户内容均不承担任何责任。

(2) 耐克不保证耐克平台将不间断或无差错运行、耐克平台的任何缺陷都能得到纠正或耐克平台完全不存在病毒或任何其他有害成分。

(3) 对于涉及耐克平台、内容、用户内容以及您通过耐克平台可能取得或接触到的任何商品或服务，耐克不做任何明示或默示的保证，包括但不限于对所有权、适销性、特定用途的适用性以及非侵权性的默示保证。

(4) 因访问耐克平台而造成您设备的任何损坏由您自行负责。

(5) 我们希望您享受并充分使用耐克平台；但是，我们不对您使用耐克平台的任何结果做出保证。

 

11. 终止
11.1 除适用法律另有相反的强制性规定及本使用条款另有不同规定外，耐克有权随时修改或终止耐克平台及其所提供的任何功能或服务、会员计划、商品或服务，而无需另行通知您。

11.2 依据适用法律和本使用条款的约定，耐克可以在任何时间因任何原因终止或暂停您的帐户、删除您的用户资料或任何用户内容，或者限制您使用耐克平台的全部或部分服务，而不承担任何责任（不论是合同法或侵权法项下的），也无需另行通知您。

您理解并同意，您的某些用户内容，尤其是在活动提要中或耐克平台上其他公共版块中显示的用户内容，即使在您的帐户被终止后仍将继续公开显示，但您有权根据适用法律和隐私政策的规定，请求删除您的用户内容。

11.3 您也可以根据本使用条款和隐私政策的约定向我们申请终止您的耐克平台帐户，我们会在收到您向我们发出的通知后的合理时间内注销您的帐户。

11.4 本使用条款在您的帐户终止或您停止使用耐克平台后仍然有效。

 

12. 赔偿/责任限制
我们希望您享受耐克平台，但耐克也必须保护自身免受您可能给我们造成的任何损失或损害。

12.1 赔偿与豁免：

在适用法律允许的最大限度内，对于因您的用户内容、您对耐克平台及/或对耐克平台内容的使用、您与耐克平台相关或与其他耐克平台用户相关的行为或任何违反本使用条款或适用法律或侵犯任何第三方权利而给耐克及其关联方、高级管理人员、董事、雇员、代理、授权商及供应商（以下统称为“耐克方”）造成的、或以任何方式与之相关的损失、索赔、责任、费用、损失及支出（包括但不限于律师费），您同意向耐克方进行赔偿、为其提供抗辩并使其免受损失。

同时，您，为您自身并代表您的继承人、财产继受人、保险公司、合同相对方、继任者和受让人，特此永久彻底放弃就使用耐克平台产生的或与使用耐克平台有关的损失而针对耐克方提出任何索赔或诉讼。

12.2 责任限制：

除非适用法律另有相反的强制性规定，耐克方不对任何由于使用耐克平台、或无法使用耐克平台或通过耐克平台购买的耐克商品、或耐克平台其他用户的行为（无论是线上的还是线下的）、或参加耐克或耐克合作伙伴举办的活动、或与耐克平台使用的任何用户内容或任何其他活动而引起的直接的、特殊的、偶然的、间接的损失或损害承担责任，包括但不限于任何利益、利润损失或数据遗失，即使耐克已经被告知此类损害的可能性。您将承担使用耐克平台所产生的全部责任。对于您使用耐克平台或耐克平台内容而遭受的损失、损害，您可从耐克获得的唯一补救措施是停止使用耐克平台。如果耐克被有权机关认定应对您与使用耐克平台或耐克平台内容有关的任何损失或损害负责，耐克的赔偿责任不超过人民币100元。

 

13. 法律适用及争议解决
13.1 耐克平台、本使用条款以及您与耐克之间的任何争议在所有方面均受中华人民共和国法律（仅为本条款之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区的法律）管辖，且不适用于任何冲突法规则，也不适用1980年《联合国国际货物销售合同公约》。

13.2 在适用法律允许的最大限度内，您与耐克之间发生的、与本使用条款、使用耐克平台（包括购买耐克商品以及订单的履行）等有关或由其产生的所有争议、索赔，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均应向被告所在地有管辖权的人民法院（为明确起见，耐克所在地为上海市杨浦区）提起诉讼，并放弃提起管辖权异议的权利。

 

14. 本使用条款的修订
14.1 根据适用法律的要求、运营耐克平台的需要或出于其他考虑，我们可能会不时修订本使用条款。在切实可行且符合适用法律法规的情况下，我们可能会在修改后的本使用条款生效之日或其生效前的合理期间内在耐克平台上发布修订后的使用条款，而不再另行通知您。

14.2 请您不时查看本使用条款并仔细阅读所有修订内容。若您在修订后的使用条款载明的生效日期当日或之后使用耐克平台，即表示您同意并完全接受修订后的使用条款。

 

15. 电子通信
15.1 在适用法律允许的最大限度内，使用耐克平台即表示您同意接收来自耐克的一些电子通信。

15.2 您同意耐克通过电子方式发送给您的任何通知、协议、披露或其他通信，均具有法律效力。

 

16. 权利义务转让
在适用法律允许的最大限度内，耐克可以不经通知您的情况下，于任何时间向任何人转让其在本使用条款项下的权利及义务，但这将不会影响您在本使用条款下的权利及我们在本使用条款下的义务。

 

17. 非弃权
如耐克未能主张或行使我们在本使用条款的全部或部分条款下的权利，此行为不构成耐克对于放弃其在该等条款下相应权利的意思表示。您应始终视这些条款为有效。

 

18. 可分割性
如果本使用条款中的任何条款被认定为无效，则其余部分应继续保持有效。

 

19. 联系我们
您可通过指定的耐克网站、移动应用程序等耐克平台提供的“联系我们”中所公开的联系方式联系我们。

 