隐私政策
最后修改时间：2022 年 9 月 22 日

Proxy302从事数据业务，因此我们十分重视数据隐私。为客户及企业提供干净、合规和合乎道德的数据，同时保持最高的隐私标准。我们的产品和服务在全球范围内运作，因此我们会持续监控动态的全球隐私环境并做出相应调整，以确保完全遵守隐私法。 本隐私政策既适用于积极选择使用我们服务的用户（如下所述），也适用于我们可能在运营过程中处理其个人数据的个人。

随时阅读我们的隐私政策的详细分类，或就我们的政策或数据法规合规性有任何问题与我们联系。

Proxy302（“Proxy302”、“我们”或“我们”）是网站 proxy302.com（“本网站”），我们提供的任何随附服务、功能、内容和应用程序（在此统称为“服务”)。我们关注您的隐私，并设计了本隐私政策，以帮助您决定是否使用服务并提供有关我们隐私惯例的所有必需信息。如果适用于您，通过访问和使用服务，或以其他格式向我们提供信息，即表示您同意并接受不时修订的本隐私政策的条款，并同意以本隐私政策中规定的方式收集和使用信息。我们鼓励您查看本隐私政策仔细并定期参考它，以便您理解它以及对其所做的任何后续更改。如果您不同意本隐私政策的条款，请立即停止使用服务并在相关的地方删除。

我们收集哪些类型的信息？
当您使用服务时，我们会从您那里收集以下类型的数据（“用户数据”）：

非个人信息。这是由用户的活动生成的无法识别和不可识别的信息。此类非个人信息可能包括以下信息 - 浏览器类型、您访问的网页、在这些页面上花费的时间、访问时间和日期。

个人信息。个人信息是识别您或可能识别您的信息。我们收集和保留的个人信息包括您的 IP 地址、您的姓名和电子邮件地址、付款和账单信息或我们可能不定时要求的其他信息入职流程和服务提供所需的时间。当您在服务上创建帐户时，您可以使用您在指定第三方网站或服务上的凭据（“第三方帐户”) 例如 Gmail®。这样做将使您能够链接您的帐户和您的第三方帐户。如果您选择此选项，将出现一个第三方帐户弹出框，您需要批准才能继续，并且这将描述我们将获得的信息类型。此信息包括存储在您的第三方帐户中的您的个人信息，例如用户名、电子邮件地址、个人资料图片。任何专门连接的匿名信息或链接到任何个人信息，只要存在这种联系或链接，我们就会将其视为个人信息。

通过社交网络帐户注册：当您通过您的社交网络帐户（例如 Facebook、Google+）注册或登录服务时，我们将可以访问您的社交网络帐户的基本信息，例如您的电子邮件地址，以及您在该帐户上公开或同意与我们分享的任何其他信息。在任何时候，我们都会遵守社交网络平台的条款、条件和限制。

如果我们将非个人信息与个人信息相结合，我们会将合并后的信息视为个人信息。 我们还可能从各种在线来源收集公开发布的个人数据。在大多数情况下，此类信息将包括基本联系信息，例如姓名、电子邮件（“公共数据”）。

处理的法律依据
处理用户数据对于履行我们对您的合同义务和为您提供我们的服务、保护我们的合法利益和遵守我们的法律义务是必要的。

公共数据的处理是根据我们的合法利益进行的，只要这种利益不会凌驾于您的基本权利和自由之上。

我们如何使用您的信息？
我们使用用户数据是为了向您提供服务并遵守我们的法律要求和内部准则。这意味着我们将使用这些信息来设置您的帐户，为您提供有关服务的支持，与您沟通更新、营销优惠或您可能有的疑虑，并进行统计和分析研究以改进服务。我们可能会使用公共数据为我们的用户提供我们的服务。

我们分享的信息
我们不出租或出售任何用户数据。我们可能会与我们的用户共享公共数据以提供我们的服务。 我们可能会向其他受信任的第三方服务提供商或合作伙伴披露个人信息，以便为您提供服务、存储和分析，并遵守我们的法律要求和内部准则。我们也可能将个人信息转移或披露给我们的子公司和关联公司。

尽管有上述规定，我们不会将您的 IP 地址透露给其他客户。但是，当其他客户（例如网络中的其他对等方）使用您的 IP 地址访问网络时，他们可能会看到 IP 地址，例如通过查找他们当前的 IP 地址。

如果我们有充分理由认为有必要，我们也可能在特殊情况下共享您的个人信息和其他信息： (1) 遵守法律、法规、传票或法院命令。

检测、预防或以其他方式解决欺诈、安全、违反我们的政策或技术问题。 执行本隐私政策的规定或您与我们之间的任何其他协议，包括调查潜在的违规行为。 保护我们、我们的合作伙伴、我们的关联公司、用户或公众的权利、财产或安全免受损害。

安全和保密
我们使用行业标准的信息、安全工具和措施，以及内部程序和严格的准则来防止信息滥用和数据泄露。我们的员工有保密义务。我们使用的措施和程序可以大大降低数据滥用的风险，但我们不能保证我们的系统绝对安全。如果您发现任何潜在的数据泄露或安全漏洞，请立即与我们联系。我们将根据需要采取一切措施调查事件，包括预防措施。

您的选择和权利
我们努力为您提供快速更新或删除信息的方法——除非我们必须出于合法业务或法律目的保留该信息。在更新您的个人信息时，我们可能会要求您验证您的身份，然后我们才能根据您的请求采取行动。

请注意以下权利特别适用于您的个人信息：

收到关于您的个人信息是否正在处理的确认，并访问您存储的个人信息以及补充信息信息。

以结构化、常用和机器可读的格式接收您直接自愿提供给我们的个人信息的副本。

要求更正我们您的个人信息。

要求删除您的个人信息。

反对我们处理个人信息。

要求限制我们处理您的个人信息。

向监管机构提出投诉。

但是，请注意，这些权利不是绝对的，可能受制于我们自己的合法利益和监管要求。 要行使该权利，您可以通过以下方式联系我们：luna@proxy302.com

保留
我们将在提供服务所需的时间内保留您的个人信息，并根据需要遵守我们的法律义务、解决争议和执行我们的政策。保留期限应根据所收集信息的类型和收集目的确定，同时考虑到适用于情况的要求以及尽早销毁过时、未使用的信息的必要性。 我们可以随时自行决定更正、补充或删除不完整或不准确的信息。

信息保证免责声明
尽管本政策中另有规定，我们不对我们收集、存储和披露给您或其他任何人的任何信息的准确性、正确性和安全性负责。 我们的政策仅涉及我们从您那里收集的信息的使用和披露。如果您在整个互联网上向其他方或网站披露您的信息，则不同的规则可能适用于他们使用或披露您向他们披露的信息。因此，我们鼓励您阅读您选择向其披露信息的每个第三方的条款和条件以及隐私政策。

所有权变更
如果 Proxy302的全部或部分所有权或控制权发生变化，包括但不限于通过收购、合并或出售，我们保留转让我们存储在我们的所有或部分用户数据和公共数据的权利系统。您承认，如果发生破产、资不抵债或破产清算，我们可能无法控制您的个人信息的使用和转移。

本隐私政策的变更
我们可能会自行决定不定时修订本政策，因此请定期查看。上次修订将反映在“上次更新”标题中。本政策的任何更改都将发布在网站上。您在任何此类更改后继续使用服务将被视为您同意修订后的隐私政策。

联系我们
如果您认为您的隐私没有按照我们的隐私政策得到处理，或者如果您认为您的隐私在使用服务的过程中受到任何人的损害，请通过以下方式联系 Proxy302：luna@proxy302.com 和我们的隐私官员应及时调查。 用户权利

访问个人信息
您每年最多可以要求我们向您披露我们收集的有关您的个人信息的类别和具体部分、收集您的个人信息的来源类别、收集的业务（如果适用）。 删除请求 您有权要求我们删除从您那里收集并保留的任何个人信息，除非有例外情况。 一旦我们收到并确认您的可验证消费者请求，我们将删除（并指示我们的服务提供商、分包商和顾问删除）您的个人信息，除非有例外情况。

行使您的权利
您可以通过向我们的电子邮件地址提交可验证的消费者请求来行使您的权利（例如访问和删除）：luna@proxy302.com ，只有您可以提出与您的个人信息相关的消费者请求。 请求必须：

提供足够的信息，以使我们能够合理地验证您是本人或授权代表。

用足够的细节描述您的请求，以便我们正确理解、评估和回应它。

如果我们无法验证您的身份或提出请求的权限并确认个人信息与您相关，我们将无法响应您的请求或向您提供个人信息。提出可验证的消费者请求不需要您在我们这里创建帐户。我们只会使用可验证的消费者请求中提供的个人信息来验证请求者的身份或提出请求的权限。我们只会使用可验证的消费者请求中提供的个人信息来验证请求者的身份或提出请求的权限。

如果您对我们收集的关于我们如何使用您的个人信息有任何一般性问题，请通过luna@proxy302.com联系我们

响应时间和格式
我们的目标是在收到可验证的消费者请求后 45 天内回复。如果我们需要更多时间，我们将在前 45 天内以书面形式通知您原因和延期期限。我们将根据您的选择通过邮件或电子方式提供我们的书面回复。我们提供的任何披露将仅涵盖请求之前的 12 个月期间。在合理可能的情况下，我们将以易于使用的格式提供您的个人信息，并应允许您无障碍地传输信息。 我们不会收取费用来处理或响应您可验证的消费者请求，除非它是过度的、重复的或明显没有根据的。如果我们确定该请求需要付费，我们将告诉您我们做出该决定的原因，并在完成您的请求之前为您提供成本估算。 如果被拒绝，我们提供的回复将解释我们无法满足您的要求的原因。 请注意，这些权利不是绝对的，请求受任何适用法律要求的约束，包括法律和道德报告或文件保留义务。

不歧视
如果您作为消费者行使任何隐私权，我们不会歧视您。我们不会：

拒绝您提供商品或服务。

向您收取不同的商品或服务价格或费率，包括通过给予折扣或其他好处，或施加罚款。

为您提供不同级别或质量的商品或服务。

建议您可能会收到不同的商品或服务价格或费率或不同级别或质量的商品或服务。