POP800用户隐私保护政策

欢迎您使用POP800云服务平台！POP800深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的要求，采取相应的安全保护措施，尽力确保您个人信息的安全可控。本隐私政策适用于您对POP800云服务平台的访问和使用留存的信息。

在您使用我们为您提供的各项服务之前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，在确认充分理解并同意本政策后再开始使用。在我们更新本政策后您继续使用我们为您提供的服务，即意味着您同意本政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存您的相关信息。

一、本政策涉及的相关定义说明

（一）个人信息

本政策涉及的个人信息包括：个人基本信息、个人身份信息、网络身份识别信息、个人上网记录等。

1.个人基本信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息；

2.个人身份信息：包括身份证、军官证、护照、驾驶证、相关身份证明等；

3.网络身份标识信息：包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、密保；

4.个人上网记录信息：包括搜索记录、软件使用记录、点击记录；

5.个人敏感信息：个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身或财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本政策涉及的个人敏感信息包括个人身份信息、网络身份识别信息、其他信息（包括个人电话号码、手机号码、网页浏览记录、账号关联的个人微信账号等）。

（二）POP800云服务平台

1. POP800系统：包括POP800网站（http://www.pop800.com）、POP800手机APP和POP800、POP800手机APP和POP800 PC客户端是由我们提供服务的平台。

2.我方（“我们”）：提供POP800云服务平台软件服务的经营者，北京世企云服科技有限公司。

3.我方平台服务：我方基于互联网，以包含我方平台网站、客户端，进行信息存储、信息网络传播、任务发布等方式在内的各种形态向您提供各项服务。

4.我方平台规则：包括在我方平台发布及后续发布的全部规则、用户使用协议、上传文档和内容须知、版权声明等内容以及在平台各频道、页面、帮助中心等发布的各类规则、实施细则、产品说明、公告等。

二、我们收集您个人信息的目的

（一）完善您的用户信息

您在POP800注册账号时须至少向我们提供账号名称、手机号码或电子邮箱，并创建密码。

您提供的上述信息，将在您使用POP800产品和服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

（二）向您提供产品或服务

1.您向我们提供的信息

您使用我们的特定产品和服务时（如个人认证、机构认证、支付等），为满足向您提供产品和服务之目的，除注册时提供的信息外，您可能还需要进一步向我们提供与上述产品和服务的功能相关的信息（如您的真实姓名、性别、出生日期、身份证号码、个人简介、常用地址等）。如您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息。

2.我们在您使用POP800系统时收集的信息

我们可能会在您使用POP800产品和/或服务的过程中收集您的相关信息，包括：

设备信息：为了更好的为您提供产品和/或服务及保障您的账号安全，经您授权我们可能会收集设备属性（如您的硬件型号、操作版本、设备名称、设备配置等），设备连接信息（如浏览器的类型、浏览器版本、运营商、使用的语言、WIFI信息、IP地址等）以及设备状态信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。

日志信息：当您使用POP800平台产品或服务时，我们的服务器会自动记录一些信息，如您对我们的产品和/或服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览器的类型、浏览器的版本。

唯一应用程序编号：某些产品和服务包含唯一应用程序编号，当您安装、激活、更新、卸载相关产品和服务或当这些产品和服务定期与POP800通信（如软件的更新）时，系统会将此编号以及与安装相关的信息发送给POP800。

3.我们通过间接方式收集的您的个人信息

当您通过我们的产品和/或服务使用POP800关联方、合作方服务时，您同意我们根据实际业务及合作需要从我们关联方、合作方处接收、使用、汇总、分析经您授权同意其向我们提供的您的个人信息（如您使用微信等第三方支付手段在POP800平台进行支付时，我方从第三方处收集到的您的个人账号信息如微信昵称、微信头像、性别和地区、微信openID等）。

（三）与您沟通及互动

我们会通过收集到的信息（如您的手机号码、电子邮件）与您沟通或向您发送通知。例如，我们接到有关您POP800账号的投诉需要向您核实情况。或者，为了让您了解POP800为您提供的产品或服务即将发生的变化或改进，邀请您参与新产品体验或完善个人信息等。

（四）为您展示和推送定制内容

通过收集到的您的相关信息，我们会向您提供定制内容，例如向您展现或推荐相关度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果。

为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途。在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于另一项服务向您展示个性化的内容或广告、用户用户研究分析与统计服务等。

（五）为您提供安全保障

为提高您使用我们与POP800关联方、合作方提供的产品和服务的安全性，我们可能使用您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范，以预防、发现、调查危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们的关联方、合作方及社会公众的合法权益。

（六）为完善我们的产品或服务而进行的数据统计、分享及研究

为改进我们与POP800关联方、合作方的产品和服务，我们可能会对产品使用情况进行统计和分析。同时，POP800可能会与公众分享这些信息，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息将不会包含您的任何身份识别信息。

我们会将收集到的信息用于大数据分析。如我们将收集到的信息用于分享形成不包含任何个人信息的统计类产品。我们可能对外公开与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的大数据分析信息。

（七）其他用途

当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其他用途，将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

三、我们如何使用Cookie和同类技术

为确保网站正常运行、为您提供更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。POP800承诺，对Cookie信息的研究仅限于提升产品/服务质量及优化用户体验之目的。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie，有关详情请参见AboutCookies.org。

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

我们会以高度的勤勉义务对待您的个人信息。除非经过您的事先同意，我们不会向第三方共享、转让可识别的个人信息。我们可能共享、转让去标识化处理后的个人信息，且保证共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。特定前提下，我们可能将您的个人信息与第三方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且第三方受本政策中所声明目的的约束。我们将要求第三方对您的个人信息采取保护措施且严格遵守相关法律法规与监管要求。第三方如要改变您的个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

（一）共享

除以下情形外，未经您的同意，我们不会与出POP800及其关联公司外的任何公司、组织和个人分享您的信息：

1.在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。我们可能会根据法律法规规定，或按照政府主管部门的强制性要求或司法裁定，对外共享您的个人信息。

2.仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由合作伙伴提供。

我们的合作伙伴包括以下类型：

（1）服务平台或服务提供商。当您选择使用POP800接入的第三方服务时，您授权我们将该信息提供给第三方服务平台或服务商，以便其基于相关信息为您提供服务。

（2）软硬件/系统服务提供商。当第三方软硬件/系统产品或服务与POP800的产品或服务结合为您提供服务时，经您授权，我们会想第三方软硬件/系统服务提供商提供您必要的个人信息，以便您使用服务，或用于我们分析产品和服务使用情况，来提升您的使用体验。

（3）广告、咨询类服务商/广告主。未经您授权，我们不会将您的个人信息与提供广告、资讯类服务商共享。但我们可能会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，例如经匿名化处理的用户画像，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况等。

3.为便于我们与关联公司共同向您提供服务，推荐您可能更感兴趣的信息、保护POP800关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害或与您取得联系，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，（如为便于您使用POP800账号使用我们关联公司产品和/或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

4.对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给除POP800及其关联公司以外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：

1.事先获得您的明确授权或同意；

2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；

3.如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人新的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）披露

我们会在以下情形下，披露您的个人信息：

1.获得您的明确同意；

2.基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门的强制性要求下。

（四）共享、转让、披露个人信息须事先征得您同意的例外

1.与国家安全、国防安全直接相关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5.您自行向社会公众公开的个人信息；

6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7.与我方履行法律法规规定的义务相关的；

8.法律法规规定的其他情形。

五、我们如何存储及保护您的个人信息

（一）信息存储地点

您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。

（二）信息存储期限

您在使用POP800产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息。在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用。

（三）信息删除和匿名化处理

如果我们终止服务或运营，我们将以公告形式将停止运营通知向您送达。对已持有的您的个人信息将进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会将停止运营的通知及时告知儿童监护人。

（四）个人信息保护

1.技术安全防护：我们会采取符合业界标准的合理可行的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

2.安全体系保护：我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。

3.人员安全管理：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

4. 信息披露提示及密码泄露处理：请注意互联网并非绝对安全的环境。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。

5.对未成年人个人信息的特别保护：若您是未满18周岁的未成年人，在使用POP800产品/服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并决定是否同意本隐私政策，我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。如果您是未满14周岁的儿童，我们收集您的个人信息时，必须征得您的家长（监护人）的同意。如果您希望使用我们的服务，请您务必告知您的家长。

6.信息安全事件处理：在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

六、您如何管理您的信息

（一）访问您的个人信息

当您完成POP800账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以登录您个人的POP800账号查阅个人信息。

（二）更正您的个人信息

您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您也可以通过POP800官方客服随时与我们联系。

（三）删除您的个人信息

以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

3.如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；

4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号。

（四）注销您的账户

您可以随时登录POP800客服端进行账号的自主注销操作。

（五）响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

七、本隐私政策的修订和更新

我们可能适时修订本政策的内容。如果该等内容变动会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知您。

