销售条款
（于2022 年6月30日最新修订并生效）

您正在通过电脑终端、手机终端、可穿戴设备或者其他设备使用耐克（定义见下文）网站、数码体验、社交媒体平台、小程序、移动应用程序或一项耐克经营、管理及/或维护的其他商品或服务（以下统称“耐克平台”）。

请您在耐克平台订购商品及/或服务之前，仔细阅读并充分理解本销售条款（以下简称“本销售条款”）的全部内容，尤其是其中免除或者限制耐克责任的条款、对消费者权利做出限制的条款、约定适用法律和争议解决的条款等。我们已通过字体加粗、加下划线的形式对该等可能限制、免除耐克责任或者其他可能影响消费者重大权益的部分条款做出提示，您应重点阅读。当您在耐克平台订购商品及/或服务时，即表示您已完整阅读、充分理解并完全同意本销售条款的全部内容。如果您不同意本销售条款或其中任何内容，请您不要从耐克平台订购商品或服务。

 

1. 本销售条款的适用范围
本销售条款适用于消费者（也称“您”）在中华人民共和国大陆地区（仅为本销售条款之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区，以下简称“中国”），通过耐克平台订购商品及/或服务，且构成您与耐克商业（中国）有限公司及其关联公司（以下简称“耐克”、“我们”或“我们的”）之间缔结的关于您在耐克平台所购买的商品及/或服务的具有法律效力的协议。

此外，消费者通过Nike App、SNKRS等耐克平台购买部分商品及/或服务可能同时适用不同的附加规定，这些规定亦是本销售条款不可分割的组成部分。如果该等附加规定与本销售条款的内容有不一致之处的，以该等附加规定的内容为准；该等附加规定未尽事宜，则适用本销售条款的约定。

 

2. 在耐克平台上订购
2.1 订购资格
(1) 您必须是消费者本人（而非经销商或商品的转售人），符合法定年龄，且根据中国法律规定具有与您购买商品及/或服务的行为相应的民事行为能力。若您是未成年人或不具备前述民事行为能力，您应确保在征得您的父母或监护人同意的前提下在耐克平台购买商品及/或服务。

(2) 耐克在此明确声明，耐克平台仅面向最终消费者销售商品及/或服务，我们不接受您出于向他人（包括消费者、企业或任何第三方）转售或意图向他人转售的目的而购买商品及/或服务。同时，您的购买行为应当基于真实的日常消费需求，您不得实施恶意购买、恶意退货、恶意维权等扰乱耐克平台正常交易秩序及/或任何违反适用法律法规的行为。如果我们认为您的订单并非是基于真实的日常消费需求，或可能是为了转售的目的而购买，或您可能存在任何扰乱平台正常交易秩序及/或违反适用法律法规及/或本销售条款的行为，我们保留对您采取任何行动的权利，包括但不限于拒绝销售给您商品及/或服务、取消您的订单和/或强制登出、暂停及/或终止您的帐户、向您追偿耐克所遭受的全部损失等。

 

2.2 下单
(1) 您需要使用一个真实有效的手机号并且提供您或收货人的全名、收货人的手机号码、有效的收件地址和付款方式才能下订单。您可能需要将浏览器设置为接受（功能性）Cookies和弹出窗口，以便能够使用耐克平台的所有功能，包括设计定制商品（仅在提供该等服务的情况下）、将商品添加到购物车（仅在提供该等服务的情况下）并提交订单。

(2) 当您在耐克平台购买商品及/或服务时，请您务必仔细确认所购商品及/或服务的品名、价格、数量、型号、规格、尺寸、收货人的全名及其收件地址、电话等订单信息，并确保您所提供的信息是真实、有效、完整、准确的。

(3) 当您提交订单后，我们会向您发送短信及/或电子邮件或通过其他合理可行的方式通知您，以确认我们已收到订单（或您的订单已创建）。在您成功付款后，我们将在完成发货时向您发送发货通知（以下简称“订单确认”），此时，我们和您之间就这笔订单的买卖合同（以下简称“合同”）成立并对您和我们具有法律约束力；但当您作为消费者并且为了日常生活所需从耐克平台购买商品及/或服务，订单在您成功付款时成立并生效。

(4) 请您务必保管好您的帐户、密码及订单信息。如发现任何未经授权使用您帐户登录耐克平台或其他可能导致您帐户及/或订单信息泄露、遭窃、遗失的情况，请您立即通知我们。您理解，我们可能需要一定合理的时间针对您提出的请求来采取行动、并且该等行动将限于合理可行的限度内；即使我们采取了相应的行动可能也无法避免或阻止所有或部分损失、损害的形成或扩大。如果因您的原因或因他人采取网络攻击、诈骗等违反适用的法律法规及/或本销售条款、耐克平台《使用条款》的行为导致您的帐户、密码及/或订单信息发生泄露、遭窃或遗失，因此致使您的订单被取消、商品遗失等损失及/或后果发生、或导致您遭受任何损失、损害的，除有权机关认定我们存在过错外，我们不承担责任。

 

3. 数据检查
当您向我们提交订单后，我们可能会在履约前进行一定的系统自动化检查及/或人工检查，以判断该笔订单是否为异常或可疑交易、或疑似欺诈或虚假的交易。我们将对耐克平台上发生的异常、可疑交易/行为进行调查，并保留采取进一步行动的权利，包括但不限于拒绝销售给您商品及/或服务、取消相关的订单和/或强制登出、暂停及/或关闭相关帐户、追偿耐克所遭受的全部损失等。

 

4. 价格及付款
4.1 价格
(1) 耐克平台上显示的商品/服务价格包含适用的增值税。在最终结账页面中列明的总价包括税费和运费（若适用）。

(2) 商品及/或服务的价格与订单运费（若适用）均以中国法定货币人民币显示。如您使用信用卡付款，您的整笔订单的总金额将以您所选择的国家或地区当地的货币在您的账单中反映出来。如果您所使用的信用卡的当地货币与报价货币不同，您的银行将适用您完成购买并付款的当日的汇率。您的银行也可能会使用不同的汇率，这是我们无法控制的。

(3) 单个订单的运费单独计算，具体运费金额取决于您下单时的帐户状态（访客或会员）和您所选择的快递运送时效标准。如您的订单金额满足耐克平台页面上届时显示的包邮门槛金额或订单满足了其他条件，则您可获得免费的“普通达”配送服务（即标准配送服务）。您也有机会可以选择其他更优的快递运送时效服务，并可能需要为此支付一定的快递费用，您可以选择的具体快递运送时效标准和费用以下单页面届时显示的物流配送服务详情为准。

(4) 耐克平台上所售卖的商品及/或服务的价格可能会不时变化，但结算价格将以订单成功创建后耐克平台上结算页面显示的价格为准。

4.2 付款
(1) 您可以在商品及/或服务的最终结算页面中找到届时可用的付款方式来付款。除该等页面所列明的付款方式外，我们不接受任何其他付款方式。

(2) 您在线完成付款后，相应款项即会从您的付款账户中被扣除或减记。我们将在收到您的付款后开始发货（在定制（Nike By You）商品的情况下，我们将在收到您的付款后开始生产）。除非耐克平台的商品详情页面另有不同的说明或该商品适用不同的特别规定，如果在我们收到您提交的订单（或订单已被创建）后30分钟内没有收到全额付款，您的订单（即使已被创建）将被自动取消。

4.3 发票
如您需要开具发票，请您在下单时根据结算页面指引提供开票所需信息。您也可以在下单后联系我们的客服开具发票。

 

5. 我们拒绝您的订单或解除合同的权利
耐克平台上所有订单的履行均受制于商品库存情况。在法律法规允许的最大限度内，我们明确保留以任何理由拒绝受理或接受您的订单的权利。在下列情况下，我们也保留经合理可行的方式通知您而取消订单或解除合同的权利，并向您退还我们收到的您所支付的与被取消的订单/被解除的合同相关的金额，而不承担违约责任（除非适用法律法规另有相反的强制性规定）：

(1) 经我们和您协商一致的；

(2) 商品无货/无库存；

(3) 您的账单信息不正确或不可验证；

(4) 您的订单被我们的安全系统标记为异常订单或疑似欺诈或虚假的订单（例如，您的订单被识别或认定为由自动化程序或机器人下单）；

(5) 按照本销售条款的约定、其他适用的附加规定及/或商品详情页面上的说明，我们未能在收到您的订单（或订单被创建）后的指定时限内收到您的付款;

(6) 我们认为您未达到中国法律要求可以从耐克平台购买商品及/或服务所需的法定年龄或不具备相应的民事行为能力；

(7) 我们有合理的理由认为您并不是最终消费者，而是为了向他人转售的目的而购买我们的商品或服务；

(8) 您订单中的部分产品超过了限购数量;

(9) 您的帐户历史或购买历史记录显示不合理的大量、高额或高频退货，这违反了我们的退货政策或本销售条款、扰乱了耐克平台的正常经营或给耐克造成了损失、损害或其他经济危害；

(10) 发生了我们控制之外的事件（定义见下文）；

(11) 在耐克平台信息中出现拼写错误、价格错误或其他失误或错误；

(12) 当您提供虚假、不正确或不完整的信息（包括但不限于送货地址、电话号码、电子邮件地址等)，导致我们无法在合理的时间内将商品送达您处或与您取得联系以为您送货、或商品在合理的时间内始终无人签收或被拒收（以上情况下我们将不承担迟延配送或无法配送的责任）；

(13) 您在购买商品或服务的过程中有任何侵犯其他用户正当权益或破坏耐克平台运营秩序的行为；

(14) 其他法律法规允许我们取消订单或解除合同的情形。

 

6. 送货和交付
6.1 交付 - 何时何地
(1) 物流配送

在满足本销售条款约定的情况下，我们会将您订购的商品配送至您在订单中指定的送货地址。您需要确保您本人签收产品；同时您也理解并同意，如果您无法本人到场签收产品，在遵守中国的快递行业规定及/或行业惯例的情况下，承运人可以向您授权的第三人交付商品或在代收点投递商品，以上方式也视为向您本人交付了商品。

某些公共假期我们将不会发货。只有在您下单页面上届时所列出的地区的地址才能作为送货地址，以完成订单交付。

(2) 现场取货（仅在耐克提供该等服务的情况下适用）

我们的部分商品可能需要您现场取货。您应遵照下单时的约定在指定日期至指定的商店取货，如若逾期的，您的订单将可能被取消。

(3) 预订商品（包括定制商品）的配送时间

预订商品（包括定制商品）的具体的配送时间取决于仓库实际库存情况和定制产品的制作时长。标准配送时间表中预估的配送时间将自预订商品到货可供配送时起适用。该时间表中的信息仅作为参考，无约束力。 

 

6.2 分批交付
在可行的情况下，我们尽量同时交付您订购的所有商品。但请注意，由于仓储安排和制造原因（例如，定制（Nike By You）商品是在不同的工厂生产的），我们也可能会分批向您交付商品。

我们保留拆分订单进行交付的权利，例如，如果部分订购商品延迟或缺货。如果我们拆分您的订单，我们将通过您订购时提供的电子邮件地址、手机号码或其他合理可行的方式向您告知此事。您将不会被收取任何额外的运送费用。

6.3 交付检查
交货时，请检查商品包装是否损坏。如果商品有损坏迹象，请不要签收商品并当场告知物流公司拒绝签收的原因，并在可行的情况下尽快联系我们。

 

7. 所有权转移和损毁灭失的风险转移
除了在耐克品牌商店取货的商品外，从耐克购买的商品的所有权和损毁灭失的风险在我们交付给承运人时转移给您（除非您所在地的当地法律另有不同的强制性规定）。在线上购买并在耐克品牌商店取货的商品的所有权和损毁灭失的风险将在商品经您或您的授权人收货时转移给您。但在收到您的全额付款前，商品的所有权仍然属于我们。

 

8. 退货和取消订单
8.1 您取消订单的权利
(1) 下单后，您可以在登录会员帐户后访问订单的详情页了解其状态。如果您的订单是访客订单，您可以通过订单号和手机号联系我们的客服或通过相关页面指引查询了解订单的配送状态。

(2) 如果您想取消订单，您可以在成功提交订单之后登陆订单详情页面了解是否可以在线取消（由于每笔订单的过仓和处理时间有所不同，您是否可以在发货前取消该笔订单以订单详情页面显示的实际情况为准）。如您未在系统允许的时限内取消订单，您将无法取消订单，但您有权根据下文所约定的退货程序和条件办理退货。

(3) 如果您的订单不合理地长时间处于搁置状态而未获得任何处理，您可以通过我们的呼叫中心联系我们的客服了解情况。在取消可行的情况下，我们的客服团队将要求我们的仓库取消您的订单。如果成功，他们将向您发送短信及/或电子邮件，该取消将是免费的。如果无法取消，商品将会交付给您，您可按照下文所约定的退货程序和条件办理退货。

8.2 交付后退货 - 缺陷商品
如果您收到的商品有缺陷或与您的订单不符，您有权按照耐克的退货政策办理退货。这不会影响您的法定权利。如果您的主张是正当的，我们将向您全额退款（包含您可能支付的退货运费）。有关如何退货的实用信息，请参阅您订购商品的耐克平台的帮助页面或致电我们的客服了解详情。

8.3 交付后退货-其他商品
(1) 除定制（Nike By You）商品及耐克平台另有不同的说明外，如果商品处于原始购买状态并满足二次销售条件的（未摘标、未使用、未清洗、未损坏、未受污、配件及包装未损坏或丢失），您可以在收到商品后的七（7）天内以任何理由或无理由退货。除非耐克平台另有明确的其他规定，退货的运费由您承担。有关如何退货的条件和流程的信息，请详见您订购商品的耐克平台的帮助页面或致电我们的客服了解详情。

(2) 某些特定商品可能适用不同的退货规则，请详见耐克平台的商品描述页面。

8.4 退款信息
原则上，退款将按原付款方式原路退回（但个别情况除外）。如您是通过银行转账付款或者在某些极端特殊情况下原路退回款项不可行，您需要在发起退货时根据我们的客服团队指示，将您的指定身份信息和退款的银行账户等信息提供给我们的客服团队，以便我们可以直接将款项退还至您的账户。退款的实际到账时间以银行所需的实际处理时间为准。

 

9. 我们控制之外的事件
我们控制之外的事件指超出我们合理控制的任何行为或事件，包括但不限于罢工、停工或其他第三方的工业行为、骚乱、暴动、入侵、恐怖袭击或恐怖袭击威胁、战争（无论宣布或未宣布）或战争威胁或战争准备、火灾、爆炸、风暴、洪水、地震、沉降、流行病（包括但不限于新型冠状病毒肺炎等）或其他自然灾害、或公共或私营电信网络的故障。

如果我们控制之外的事件的发生影响我们在本销售条款项下义务的履行：

(1)  我们将尽可能以合理可行的方式尽快通知您；及

(2)  我们在一般条件下的履约义务将被暂停，履行义务所需的时间将在我们无法控制的事件持续期间相应延长。

如果我们控制之外的事件影响我们向您交付商品，我们将在我们控制之外的事件结束后安排新的交付日期。如果发生我们控制之外的事件，并且您不再希望我们提供商品，您可以解除合同。您的解除权利请见上述第8条的约定。

 

10. 适用法律与争议解决
10.1  适用法律
您同意，您与耐克之间的产生的与本销售条款和/或您从耐克平台上购买的产品/服务有关的任何争议在所有方面均受中国法律管辖并依据其做出解释，且不适用任何冲突法规则，也不适用1980年《联合国国际货物销售合同公约》。

10.2  争议解决
您同意您与耐克之间的与本销售条款、商品/服务的订单或合同订立、履行等发生的所有争议、索赔，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均应向被告所在地有管辖权的人民法院（为明确起见，耐克所在地为上海市杨浦区）提起诉讼，并放弃提起管辖权异议的权利。

 

11. 附则
11.1 使用条款；隐私政策
耐克平台的使用条款（以下简称“使用条款”） 和隐私政策（以下简称“隐私政策”）通过引用纳入到本销售条款，是本销售条款不可分割的组成部分。

若本销售条款与使用条款或隐私政策的规定有任何不一致之处，以本销售条款的规定为准；本销售条款未尽事宜，以使用条款和隐私政策的规定为准。

11.2 权利义务转让
我们可以将我们在订单或合同下的权利和义务转让给其他组织，但这不会影响您在本销售条款下享有的权利或义务。

未经我们事先的书面同意，您不得将您在本销售条款下的权利或义务转让给他人。

11.3 可分割性
本销售条款的每个段落都独立运作。如果任何法院或有关机关认定其中任何一项是非法的或不可执行的，其余段落将继续保持完整的效力。

11.4 非弃权
如果我们未坚持要求您履行在销售条款中的任何义务，或者如果我们不行使我们在本销售条款项下享有的权利，或者如果我们延迟这样做，并不意味着我们放弃了我们所享有的该等权利，也并不意味着您不必遵守该等义务。

如果我们豁免追究您的违约责任，我们可能将以书面方式做出，且并不意味着我们自动放弃追究您以后的违约责任。

11.5 销售条款的修改
耐克有权不时修改本销售条款，在切实可行且符合中国法律法规规定的情况下，我们可能会在修改后的销售条款生效之日或生效前的合理期间内，将其发布在耐克平台上。当您在耐克平台上下订单时，届时在耐克平台上最新发布并有效的销售条款将适用于该购买，并取代此前相关内容。您于本销售条款修订前在耐克平台下单并付款的商品及/或服务，将适用修订前的销售条款。若在修订后的销售条款载明的生效日期当日或之后，您使用耐克平台下单购买商品及/或服务，即表示您同意且完全接受修订后的销售条款。

11.6 联系我们
您可通过以下方式联系我们：客户服务热线：手机拨打 400-880-6453，固话拨打800-820-8865，地址：中国上海市杨浦区江湾城路99号。

 