隐私权声明
卜易居，让占卜更容易！　Www.Buyiju.Com
卜易居（buyiju.com）以此声明对本站用户隐私保护的许诺。

隐私政策
卜易居非常重视对用户隐私权的保护，尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的测算服务，本网站会按照本隐私权政策的规定使用您的相关测算信息。但本网站将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本网站不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本网站会不时更新本隐私权政策。

Cookie的使用
1) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本网站会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的本网站平台服务或功能。本网站使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

2) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本网站网络服务或功能。

信息使用
本网站不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可。