隐私声明
饭否（fanfou.com）以此声明对本站用户隐私保护的许诺。饭否的隐私声明正在不断改进中，随着本站服务范围的扩大，会随时更新隐私声明。我们欢迎你随时查看隐私声明。
隐私政策
饭否非常重视对用户隐私权的保护，承诺不会在未获得用户许可的情况下擅自将用户的个人资料信息出租或出售给任何第三方，但以下情况除外：
1、用户同意让第三方共享资料；
2、用户同意公开其个人资料，享受为其提供的产品和服务；
3、本站需要听从法庭传票、法律命令或遵循法律程序；
4、本站发现用户违反了本站服务条款或本站其它使用规定。

使用说明
本站的隐私设置内容包括查看个人空间、关注申请以及发送私信等。
用户可以选择其个人空间的开放程度。例如，用户可以选择将个人资料仅向好友开放。请注意，饭否对你同意共享资料的用户或第三方（包括但不仅限于饭否的API应用）对用户资料的任何使用或传播行为不负责。
饭否用户可以通过设定的密码来保护账户和资料安全。用户应当对其密码的保密负全部责任。请不要和他人分享此信息。如果你使用的是公共电脑，请在离开电脑时退出饭否以保证你的信息不被后来的使用者获取。
服务条款
使用饭否的服务同时受本站使用协议的约束，本隐私政策包含在使用协议中涉及的相关部分。