云之家服务等级协议
本服务等级协议（Service Level Agreement，以下简称 “SLA”）适用范围为云之家公有云服务（即 SaaS 服务）下云之家旗舰版、基础版、企业版及迷你包产品功能及相关服务。

云之家有权根据变化适时或必要时对本SLA条款作出修改。如本SLA条款有任何修改，云之家将提前30天以网站公示或发送邮件的方式通知客户。如客户不同意云之家对SLA所做的修改，客户有权停止使用云之家的相关服务，如客户继续使用服务，则视为客户接受修改后的SLA。

通用条款
1.名词定义
1.1 服务周期：一个服务周期为一个自然月。

1.2 服务周期总时间：每个服务周期内的总天数 × 24（小时）× 60（分钟）。

1.3 服务不可用时间：服务周期内出现服务不可用的总时间（衡量的最小单位为分钟），但不包括由于客户的原因、服务协议中不可抗力及免责条款约定的情形等所导致的服务不可用。

1.4 服务周期正常运行时间百分比：（服务周期总时间 - 服务周期内服务不可用时间）/ 服务周期总时间 * 100%。

1.5 月度服务费用：客户在某个自然月为购买某项服务所支付的服务费用总额，如果客户一次性支付了多个月份的服务费用，则将按照所购买的月数分摊计算月度服务费用。

2.补偿方案
2.1 补偿申请

（1）如果云之家某一项服务在服务期间未达到本 SLA 中标明的每种服务的服务等级，您可以提交一份服务费用补偿申请。申请包含下列内容：

事故对您影响的一份详细描述；

受影响的用户数量和地区；

在事件发生时您试图解决事件所做的努力的描述。

（2）如果您分别单独付费购买了服务特定条款中列出的一种以上的服务，那么您可以根据上述流程分别提交申请补偿。例如：您分别单独付费购买了「云之家 智能审批」和「云之家智能门户」，并且在订购期间因同一个故障导致了两项服务未达到本 SLA 中标明的服务等级，那么通过提交两项服务补偿申请，您可能有资格获得两项单独的服务费用补偿（每项服务一个）。

2.2 补偿申请时限

（1）我们必须在事件发生当月的下个自然月的月底之前收到请求和所有要求的信息。例如，如果事件发生在4月1日，我们必须在5月31日前收到申请和所有要求的信息。在收到您的申请后的45个工作日，我们将评估所有可合理获得的信息，并就是否给予服务费用补偿作出判断。

（2）您应在规定的时限内按要求提交补偿申请，否则均视为您自动放弃要求补偿的权利及向云之家主张其他权利的权利，我们有权不受理您的补偿申请，不对您进行任何赔偿或补偿。

2.3 补偿方式

我们在您的申请获得批准后通过减免您下一续费年度服务期金额或延长下一年度对应服务期方式进行补偿。对应的标准如下：

服务周期正常运行时间百分比	服务期减免金额
低于99.9% 但等于或高于99%	7天服务期费用
低于99% 但等于或高于95%	15天服务期费用
低于 95%	月度服务费的100%
服务周期正常运行时间百分比：（服务周期总时间 - 服务周期内服务不可用时间）/ 服务周期总时间 * 100%。

2.4 补偿上限

如果某服务周期没有达到服务可用性标准，补偿额按照相应未达标服务周期单独计算，补偿总额不超过相应未达标服务周期内您就相应服务支付的相应月度服务费（此处的月度服务费为您购买云之家产品合同实际支付的服务费用）。

3.例外情况
3.1 本SLA不适用于本SLA明确排除在外（如此类服务的相关文档中所述）的任何服务，也不适用于因以下原因导致的任何服务不可用：

（1）根据云之家相关服务协议，暂停或者终止客户使用云之家服务的情形；

（2）任何云之家所属设备以外的网络、设备故障或配置调整引起的；

（3）客户的应用程序或数据信息受到黑客攻击而引起的；

（4）客户维护不当或保密不当致使数据、口令、密码等丢失或泄漏所引起的；

（5）客户的疏忽或由客户授权的操作引起的；

（6）由于客户所安装软件或者其他非云之家直接运营的第三方软件、第三方云服务商或者配置引起的；

（7）由于客户违反相关协议导致的服务被暂停或终止；

（8）由于客户欠费导致云之家付费功能被暂停或终止服务；

（9）依照法律法规，应监管部门要求或依照云之家相关服务协议及其中援引的政策，客户的服务被暂停或终止；

（10）相关协议中所描述的云之家对服务器正常维护、升级所引起的短时服务中断；

（11）客户未遵循云之家产品使用文档或使用建议引起的服务不可用；

（12）因不可抗力以及意外事件引起的服务不可用；

（13）在免费版、试用阶段发生的服务不可用；

（14）因客户存储、网络异常以及其他客户原因引起的服务不可用；

（15）预先通知客户后进行系统维护所引起的服务不可用，包括维护、升级和故障演练；

（16）云之家相关服务协议及本SLA中约定的其他不计入服务不可用的场景。

（17）云之家通过网站公示或发送邮件的方式通知的下架产品模块，也不属于服务不可用。

3.2 在上述情况下造成的服务不可用，云之家无需向客户承担责任。

服务特定条款
云之家主要产品模块服务不可用时间定义：

功能模块	服务不可用时间
基础平台	即时消息：最终用户无法登录、收发消息、搜索、查看通讯录的时间段。
通讯录：最终用户无法最终用户无法查看组织架构和联系人信息的时间段。
搜索：最终用户无法展现搜索结果的时间段。
工作助手	最终用户无法查看、创建、分享日程的时间段。
智能门户	最终用户无法登陆门户的时间段。
智能考勤	最终用户无法打卡的时间段。
知识中心	最终用户无法发起、查看知识中心文档的时间段。
智能审批	最终用户无法发起、查看、处理审批的时间段。
收发文	最终用户无法发起、查看、处理收发文的时间段。
