卓杭科技隐私政策

更新日期：2022年10月19日

生效日期：2022年10月19日

本政策适用于成都卓杭网络科技股份有限公司（公司地址为：中国（四川）自由贸易试验区成都高新区云华路50号6栋A座2101，以下简称“我们”）负责开发、维护、运营的游戏相关产品或服务。

您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策向您说明，您在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

本政策约定了在不同场景下我们处理您的信息的方式，但只有当您开启相关功能或使用相关服务时，为实现相关功能、服务，我们才会处理您的信息。如您不开启相关功能或使用相关服务，我们则不会处理您对应的个人信息。除本政策外，在特定产品中，我们还会通过即时告知方式如弹窗、页面提示等，向您说明该产品特定的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知内容构成本隐私政策的一部分，并与本政策具有同等效力，请您特别留意。

本隐私政策与您所使用的我们的服务息息相关，希望您仔细阅读，需要您重点注意的条款内容，我们以加粗字体的形式提醒您注意。在阅读完本政策之后，如您对本隐私政策或与本隐私政策相关的事宜有任何问题，请通过dhsupport@droidhang.com与我们联系，我们会尽快做出解答。

若您是未满18周岁的未成年人，您需要在您的监护人的陪同下阅读本隐私政策，请您和您的监护人务必仔细阅读。请您在取得您的监护人对本隐私政策全部条款的同意之后使用我们提供的游戏及服务。

监护人特别说明：请帮助我们保护您监护的未成年人的个人信息和隐私安全，要求他们在您的监护下共同阅读并接受本隐私政策，且应在您的同意和指导下提交个人信息、使用我们的服务。如果您不同意本隐私政策的内容，您应要求您监护的未成年人立即停止使用我们的服务。若您点击同意本隐私政策，或者您监护的未成年人使用或继续使用我们的服务，即表示您和您监护的未成年人同意受本隐私政策的约束。

您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。

目录

一、我们如何收集和使用个人信息

二、我们可能分享、转让和披露的信息

三、我们如何保留、储存和保护信息

四、如何行使您的个人信息相关权利

五、未成年人保护

六、儿童信息保护政策

七、通知和修订

八、如何联系我们

一、我们如何收集和使用个人信息

1. 我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：

1.1您主动提供的信息。例如：

1.1.1您在注册我们的游戏账号或使用游戏时，向我们提供的信息；

1.1.2您使用我们提供的游戏时所存储的信息。

1.2我们通过第三方合法共享的您的信息。

1.3我们在向您提供服务的过程中合法获取的您的使用信息，如您在使用我们的游戏时，我们合法获得您的同意后收集、汇总、记录的信息。

2.  我们收集和使用的个人信息：

在您使用我们游戏服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：

2.1当您注册或使用我们游戏服务时，我们需要您提供基本注册和登录信息，包括电子邮箱、手机号码，并创建您的游戏账号、用户名和密码。

2.2为满足相关法律、法规及相关主管部门的要求，您需进行实名认证以使用我们的游戏及服务。我们会在您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（您的姓名、身份证信息），该信息属于敏感个人信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登录游戏或在使用游戏过程中受到相应限制。您同意并授权我们可能向有关实名认证机构（国家网络游戏主管部门、公安部门或者其委托的其他机构）提供、查询、核对您的前述身份信息。

2.3当您使用我们的游戏时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于客服投诉处理及其他游戏安全分析。为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。

2.4为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、型号和版本、系统版本、IP地址、设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID）、应用ID、网络类型等信息。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会在游戏必要场景申请访问您的设备信息的权限，您可以拒绝授权。

请注意：单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将该类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，该类信息将被视为个人信息。我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理，但您授权或法律法规另有规定的除外。该类信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

2.5当您使用我们的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易。

2.6为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。

2.7当您在游戏中通过文字、图片、语音及其他方式与其他玩家进行互动时，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。

2.8如您希望通过图片、语音与其他游戏玩家互动，在您授权同意后，游戏会访问您的照片或存储文件、麦克风、摄像头，为您提供截图保存、图片上传、语音聊天功能。如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能，您也可以随时取消相关权限授权。

2.9如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全并保密，且在必要范围内进行使用。我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。

2.10我们会根据您使用我们游戏的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量，但我们会将相关信息进行匿名化或去标识化处理后用于分析。

2.11征得授权同意的例外，根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：

2.11.1与国家安全、国防安全有关的；

2.11.2与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

2.11.3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

2.11.4出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

2.11.5所收集的信息是您自行向社会公众公开的；

2.11.6从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

2.11.7根据您的要求签订合同所必需的；

2.11.8用于维护我们的服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

2.11.9为合法的新闻报道所必需的；

2.11.10学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

2.11.11法律法规规定的其他情形。

二、我们可能分享、转让或披露的信息

1. 分享

我们非常重视保护您的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的向第三方提供您的个人信息。接收我们提供个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。

1.1第三方服务

为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，我们游戏中部分服务由第三方提供。我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本政策或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。我们和第三方信息共享清单如下：

第三方SDK名称

第三方SDK运营方

适用系统

涉及个人信息类型/获取权限

用途或目的 

处理方式

隐私政策或官网链接 

微信支付 

深圳市腾讯计算机系统有限公司 

安卓

设备标识信息（MAC/Android ID/IMEI/IMSI/硬件序列号）存储权限、ip地址、订单金额

支付 

去标识化和加密处理

https://privacy.qq.com/
支付宝支付 

浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司 

安卓

访问网络、获取网络状态、读取网络状态和身份、获取设备Mac地址、获取设备IMEI号、读取或写入存储、订单金额

支付 

去标识化和加密处理

https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
数美SDK 

北京数美时代科技有限公司 

IOS/安卓

设备mac地址、设备唯一识别码、设备基本配置信息、安装软件列表、系统及软件相关配置信息、 WIFI及蜂窝网络信息 

用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全 

去标识化和加密处理

https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html
Appsflyer SDK 

AppsFlyer 

IOS/安卓

设备类型、型号、唯一标识符、操作系统版本、网络信息状态、匿名设备标识符（OAID） 

广告归因，广告防作弊 

去标识化和加密处理

https://www.appsflyer.com/services-privacy-policy/
网易易盾SDK 

杭州网易易盾科技有限公司 

IOS/安卓

访问手机状态、访问网络、获取网络信息状态、获取wifi网络信息状态、设备标志信息、日志信息 

安全保护，反欺诈保护 

去标识化和加密处理

https://dun.163.com/clause/privacy
腾讯Bugly SDK

深圳市腾讯计算机系统有限公司

IOS/安卓

设备型号、品牌、操作系统版本、磁盘空间、磁盘剩余空间、内存空间、cpu架构类型、cpu属性、wifi状态、mac地址、网络类型、获取运行中进程信息、读取系统底层日志、读取或写入存储、获取Android ID

排查崩溃问题，提升稳定性

去标识化和加密处理

https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
1.2与游戏产品的研发方共享

如果我们运营的游戏产品不是由我们研发的，我们可能与开发主体或相关第三方共享您在游戏中产生的日志及相关信息（如登录日志等），用于游戏安全分析，完善游戏服务，进一步优化您的游戏体验。如我们共享前述信息，我们会严格按照相关法律规定采取相应的合规措施，确保个人信息共享符合规定。前述合规措施包括但不限于要求开发主体或相关第三方严格按照本政策与您达成的约定收集和使用您的个人信息，督促开发主体或相关第三方采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全等。

1.3与广告投放方共享

为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，我们会要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行数据处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。

1.4与未成年人监护人共享

为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在疑似未成年人消费后，尝试联系其监护人，将相关消费记录等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。

2.  转让

2.1随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、主体继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、主体重新向您征求授权同意。

2.2在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息。

3.  披露

我们或我们的关联公司仅会在以下情况下，且在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，披露您的信息：

3.1根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；

3.2基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；

3.3为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

三、我们如何保留、储存和保护信息

1. 个人信息的存储

1.1除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。

1.2如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

1.3如果你申请注销账户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规规定有保留期限的除外。

2.  个人信息的保护

我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

2.1数据安全措施

2.1.1我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。

2.1.2我们的服务采取了去标识化和多种加密技术，我们将利用上述技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。

2.1.3在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。

2.1.4我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。

2.2我们为保护个人信息采取的其他安全措施

2.2.1我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。

2.2.2我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。

2.2.3我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于个人信息保护政策和相关规程的认识。

2.2.4我们仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务，如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。

2.2.5互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被泄露、篡改或丢失，导致您的合法权益受损，我们将按照法律的规定第一时间通知您，并承担相应的法律责任。

3.  安全事件处置

3.1为应对个人信息泄露、篡改和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。我们亦定期组织内部培训和应急演练，使得我们的相关工作人员掌握相应的应急处置策略和规程。

3.2当可能发生或不幸发生信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，立即采取补救措施，并及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响，我们已采取或将要采取的处置措施，您可自主防范和降低风险的建议，对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

4.  安全提示

4.1请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们游戏服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用我们游戏服务时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现帐号、密码或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

5.  信息存储的地点

我们遵守法律法规的相关规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。

四、如何行使您的个人信息相关权利

1. 访问、更新和删除

1.1您可以在您使用的游戏产品中查阅您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩），根据具体情况更正、补充您的账号基础信息。

1.2如您有其他查阅、复制、转移、更正、补充或删除需求或您在使用游戏产品相应功能过程中有疑惑或困难，您可以在游戏内联系客服或者通过dhsupport@droidhang.com联系我们，我们会及时为您处理。

1.3请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。相关信息一旦被删除或者账号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。

2.  公开与分享

2.1我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单），您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息），只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域。即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。

2.2如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。

3.  注销

3.1您随时可通过dhsupport@droidhang.com联系我们，注销此前注册的账户。您理解并同意，为了保护您账户安全，我们接到您的申请后，需要您提供账号、密码、注册的电子邮箱、手机号、游戏内交易记录等信息以验证注销账户的申请是基于您本人的真实意愿，您不提供或不完全提供前述信息可能影响您注销账户。

3.2完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。

4.  改变您授权同意的范围

4.1您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。

4.2撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。

4.3部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务。在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。

五、未成年人保护

5.1我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称“监护人”）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。

5.2我们鼓励监护人指导未成年人使用我们的游戏服务。如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读本政策尤其是未成年人保护及儿童信息保护部分内容，并在您使用我们的游戏服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。如果您是未成年人的监护人，5.3当您在帮助未成年人注册、使用我们的游戏服务前，应仔细阅读本政策尤其是未成年人保护及儿童信息保护部分内容并帮助未成年人注册、使用。

5.4根据国家防沉迷政策要求，我们会通过实名身份等信息判断相关账号的实名信息是否为未成年人，还可能会通过收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据来初步识别您是否是未成年人，并决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。

六、儿童信息保护政策

儿童监护人特别说明：如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本声明。我们希望您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。

儿童特别说明：如果您是14周岁以下的未成年人，您需要和您的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得您的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。

1.  我们收集哪些信息

我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，根据您选择产品或服务的具体情况，收集您和您监护的儿童的以下个人信息：

1.1在您使用卓杭科技提供的相关产品或服务时，我们会要求您填写公民身份证件编号，以识别该用户是否为14周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务；

1.2当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与您联系，验证您与您监护的儿童的监护关系。根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的银行卡相关信息，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。

1.3在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅本隐私政策“我们可能收集的信息”一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息。如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。

1.4请您理解，您可以选择是否填写或向我们提供特定的信息，但您如果不填写或提供某些特定的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。

2.  我们如何使用这些信息

我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：

2.1验证儿童和监护人身份；

2.2提供必要的产品或服务、产品或服务的具体功能；

2.3用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的。

如果我们需要超出上述用途使用您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。

3.  共享、转移、披露儿童个人信息的情形

我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息的情形：

3.1一般情况下，卓杭科技不会向第三方分享儿童的个人信息。我们仅在监护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息。

3.2仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商，他们可能并非位于您所在的法域）分享儿童的个人信息，让他们按照我们的说明、本隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。

3.3如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，我们委托第三方处理儿童个人信息主要用于以下用途：

3.3.1向儿童提供我们的服务；

3.3.2实现“我们如何收集和使用信息”部分所述目的；

3.3.3履行我们在本隐私政策中的义务和行使我们的权利；

3.3.4理解、维护和改善我们的服务。

如我们与上述第三方分享儿童的信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识化处理等手段保障儿童的个人信息安全。

3.4一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：

3.4.1遵守适用的法律法规等有关规定；

3.4.2遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

3.4.3遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；

3.4.4我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；

3.4.5为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。

4.  存储儿童个人信息

4.1卓杭科技会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。卓杭科技存储儿童个人信息，不会超过实现其收集、使用目的所必需的期限。请查阅本隐私政策“我们如何保留、储存和保护信息”章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。

4.2当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您和儿童的个人信息存储期限届满时，我们将在合理的期限内删除或匿名化处理您和儿童的个人信息。

5.  管理儿童个人信息

我们设置了专门的人员对未成年人的个人信息进行管理，在儿童用户使用卓杭科技产品或服务期间，您可以通过dhsupport@droidhang.com来反馈和咨询相关信息，我们会在核实您反馈的问题后及时与您联系。请您理解，在核实过程中，我们可能需要您提供儿童账号、儿童公民身份证件编号、联系方式等个人信息，以便在完成身份验证和问题核实后继续响应您的需求。

6.  访问儿童个人信息

您和您监护的儿童可以查看儿童用户在使用我们产品或服务中提供或产生的个人信息，包括但不限于用户名、头像、昵称、主动发布的内容等。\

7.  更正儿童个人信息

当您和您监护的儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以通过dhsupport@droidhang.com联系我们进行更正。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。

8.  删除儿童个人信息

如存在以下情况，您和您监护的儿童可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除：

8.1若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；

8.2若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；

8.3您撤回同意；

8.4您或您监护的儿童通过注销等方式终止使用产品或者服务的。

但请您注意，若您和被监护儿童要求我们删除特定儿童个人信息，可能导致该儿童用户无法继续使用我们的产品和服务或产品和服务中的某些具体业务功能。

如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您儿童的个人信息，请通过dhsupport@droidhang.com及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。

七、通知和修订

我们可能适时修订本隐私政策的条款，该等修订构成本隐私政策的一部分。我们将在修订生效前通过在游戏主页上显著位置提示、向您发送电子邮件或其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。


八、如何联系我们

如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本隐私政策、您的信息的相关事宜有任何意见或建议，以及有关本声明或我们的隐私措施的问题，请通过dhsupport@droidhang.com与我们联系，或写信至中国（四川）自由贸易试验区成都高新区吉泰三路8号1栋1单元2301号卓杭科技隐私保护部（收），邮编610041。

我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的身份信息后及时处理，最长在不超过十五个工作日或法律法规规定期限内予以回复。

成都卓杭网络科技股份有限公司对于本协议内容拥有最终解释权和修订权。


 