引言
海南航空控股股份有限公司（下称“我们”、“海南航空”、“海航”）尊重并采取措施保护您的个人信息。

本隐私政策旨在释明海南航空收集、使用您的个人信息的规则，以及您可以如何行使与个人信息有关的权利。本隐私政策适用于我们的官方网站（www.hnair.com），海南航空海外网站 (www.hainanairlines.com)， 海南航空APP，海南航空微信公众号，海南航空小程序（如微信小程序）等渠道。本隐私条款适用于大新华航空有限公司。

本隐私政策的主要内容包括 ：

一、数据保护原则

二、我们收集您的个人信息的场合、类型及目的

三、我们如何委托处理、共享、转让、披露您的个人信息

四、我们处理个人信息的基础

五、我们如何保护您的个人信息

六、我们如何存储您的个人信息

七、我们如何在全球范围内传输您的个人信息

八、儿童个人信息保护

九、您的个人信息保护权利

十、隐私政策的更新

十一、如何联系我们

如果您对我们使用您的个人信息有任何疑问或顾虑，或希望向我们举报、投诉任何违反本隐私政策的行为，请通过本隐私政策底部所示联系方式与我们联系。

一、数据保护原则
在处理个人信息时，我们将遵守下列数据保护原则：

1 我们将以合法、公平和透明的方式来处理个人信息；

2 我们仅为指定、明确及合法的目的收集个人信息，不会以和此类合法目的不相符的方式来处理个人信息；

3 我们仅在有适当的目的及必要的情况下才会处理个人信息；

4 我们将保持个人信息的准确和更新，并采取合理行动确保及时删除或更正不准确的个人信息；

5 我们将以恰当的形式来保存个人信息，确保就识别数据主体（指个人信息所涉及的个人）的身份而言，信息的保存时间不长于处理信息之目的所需；

6 我们将采取适当的技术和组织管理手段，以确保个人信息的安全，并保障信息不会受到未经授权或非法的处理，或遭受意外丢失、损毁或破坏。

二、我们收集您的个人信息的场合、类型和目的
1 您自愿提供的信息

为了向您提供航空运输服务我们会请您自愿地提供如下个人信息：

● 身份信息以及联系方式：您的性别、出生日期、身份证号码、护照号码、符合民航乘机要求的证件、国籍、常住国，您的姓名、地址、电话号码、电子邮件地址，以及与您同行的其他人的个人信息（包括同行人的联系方式），用于将航班及订单消息（包括航班出行、值机、报销、航班延误、航班取消、保险业务等）通知到您或相关联系人，为您安排行程、为您寄送行程单或其他产品、验证您的身份、邀请您反馈服务质量、接受您的投诉建议、为您提供海航账户相关服务及海航的其他各类产品，以及在征求您同意的前提下向您推送营销信息。请您注意，在您为其他人预订相关服务时，您需要提交该旅客的个人信息，向我们提供该旅客的个人信息之前，请您确保您已经取得其本人的同意，并确保其已知晓并接受本隐私政策。

● 金鹏会员信息：您的会员账号及航班信息、里程兑换的受益人信息、金鹏家庭账户信息等，用于管理我们的金鹏会员、验证会员身份，以及为您办理积分累计、奖励、兑换和其他常客计划中的服务。

● 业务服务所需的身份证件信息及图像：身份证、护照、签证页、符合民航局乘机要求的证件、有效期、签发机关、年龄或出生日期、性别，以及可能需要的对应证件图像，按照法规要求将用于您在办理机票预订、订座、值机、乘机、审核办理出入境手续、航空保险服务、提供海航账户相关服务以及其他为您提供的服务（如受理投诉）的过程中验证您的身份。在实名认证过程中，还会需要您提供生物识别特征（静态或动态的面部特征）以完成实名认证。

● 支付信息：在线支付平台（支付宝、微信、云闪付、白条、Paypal、银联等）提供给我们的的账户个人信息（如支付宝、微信支付、云闪付支付、白条支付、Paypal、银联等）、订单和操作记录、日志、风控信息，以便于我们管理您购票时的支付信息、验证您的身份、提供海航账户相关服务。

● 有助于改进旅行服务或其他服务的信息：特殊服务需求、个人喜好（如机上餐食偏好、飞机座位偏好、机上服务偏好），用于提升我们产品和服务的相关性，改进我们的服务以及为您提供更贴合您要求的服务，以及在征得您同意的情况下可能会定向投放我们的营销广告。当您需要申请担架、无成人陪伴儿童等特殊服务，我们可能会根据您申请的服务类型要求您提供额外的个人信息，如：残疾证明，医疗证明，接机人/送机人姓名和联系电话、证件号码等。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。服务结束后，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的上述信息。

● 其他个人信息：与其他航空公司的积分、里程活动相关的交易性事务及在线事务相关的个人信息；通过监控我们的产品及服务的使用情况，如自助设备、航班状态通知和网上办理登机手续获得的个人信息；通过问卷调查、意见征集或其他营销调查活动收集到的个人信息；提供给海航用于调查或解决问题的个人信息，例如验证您的身份的信息。

我们使用这些个人信息来为您的旅行提供便利，为您提供其他旅行相关的商品和服务，管理我们的“金鹏俱乐部”，开展市场营销，并向您提供关于我们的信息和联系方式。我们向您征询的个人信息及具体原因将在我们向您征询您的个人信息时向您明示。

2 我们自动收集的信息

当您访问我们的网站、APP、小程序、微信公众号时，我们会因技术、设备方面的原因，自动地从您的设备中收集与您相关的特定信息。这些我们自动收集的信息将包含您的：

2.1 设备信息：设备型号、操作系统版本、浏览器版本号、IMEI号、cookie标识符或诸如射频识别标签等其他标识符、Mac地址、IP地址、端口信息、DNS、移动运营商、数据网络制式、ROOT标识、网络接入方式、登录渠道、APP版本号、登录时间、硬件编号及其他与用户网络及系统、设备有关的日志信息、技术参数信息。

2.2 设备的广泛地理位置（包括国家或者城市级别的位置）的信息，以及其他的技术信息。如流量数据、地点数据以及您进入我们网站所访问的资源。其中地点数据在您访问我们网站时会被多次收集，包括APP启动广告页、打开我们网站首页时、进入机票预订页面时、进入机场列表页面时、航班时刻搜索页面、历史订单查询页面等。如您拒绝授权位置信息，我们不会再做收集，除非您卸载后重新安装。

这些信息是用于在友盟、顶象、听云等第三方分析判断设备唯一性及安全风控所必须收集的信息。我们将这些信息用于运营目的，以帮助我们更好的理解我们的用户群体，以提升我们的服务能力。如您拒绝上述信息收集，我们将无法为您提供在线环境上（APP、官方网站、小程序或微信公众号上）的基础功能或服务。

2.3 第三方账户信息的共享，当您访问我们的网站、APP、小程序时，如您使用第三方账户（如APPLE ID等）快捷登录，或当您访问微信公众号使用微信用户ID登录时，我们可从第三方获取您授权共享的账户信息，并将您的第三方账户与您的海航账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品及/或服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息（例如微信用户的Openid，Unionid等）。

3 我们获取的设备权限清单

您在使用海南航空APP时，我们需要获取一些权限以便向您提供更优质的服务。在获取对应的权限前，我们会征询您的同意。您也可以通过设备操作系统的设置，关闭对应的授权。



 

4 我们收集个人信息的目的

在得到您的同意后，我们在以下场景向您收集的个人信息可能是为了向您提供更加优质便利的服务而采集、使用、披露及/或处理，包括： 

4.1 评估、处理和提供您要求的我们的产品、服务及/或设施。包括但不限于： 

销售机票、机票加酒店、机上商品等；向您发送产品或服务的预订确认；为您提供与航班相关服务，例如值机、餐食、选座、行李服务、不正常航班保障、特殊旅客服务等；在您的旅途中提供与产品或服务相关的通知与提示，例如登机口提示、行李转盘提示等；以位置信息为基础为您填写出发城市、匹配特价机票出港信息、填写机票预订页出发城市、匹配机场列表页机场信息、匹配航班时刻搜索信息、匹配历史订单查询信息等；

4.2 向您提供您所要求的任何协助，包括但不限于：您授权我们进行相关的查询或者信息确认操作、解答您的疑问咨询、协助您进行交易操作、为您提供技术援助等；

4.3 维护并提升您与我们之间的客户关系。包括但不限于：邀请您加入金鹏俱乐部、邀请您参与形式多样的满意度调研等；

4.4 确定您的身份。包括但不限于：在值机、登机、行李检查等环节要求您出示相关证件、向您告知网络账号的登录行为、在办理会员业务时要求您提供相关证件；

4.5 管理并处理与您要求的产品、服务及/或设施或其他商业交易有关的任何付款（包括退款）。包括但不限于：进行订单支付/处理您提出的退款要求；履行我们的补偿义务； 

4.6 对与你与我司之间的任何交易有关您所提出的问询或投诉作出回复，并解决出现的任何问题和争议； 

4.7 在取得您同意的情况下，向您提供有关我们及我们的关联合作方不时提供或组织的产品、服务、设施、客户忠诚计划、促销、产品投放、专项营销、比赛及/或会展活动的相关信息和最新资讯。包括但不限于：向您发送活动邀请、向您交付或分发奖品、我们有关的活动信息、您购买的产品及服务变更信息等。

4.8 在取得您同意的情况下，通过短信、电话、邮件、短信、社交媒体及/或任何其他适当的通讯手段达到直接营销的目的，包括但不限于管理我们的客户忠诚或奖励计划，包括使用机场贵宾休息室和管理金鹏俱乐部事务；实施航班代码共享或与其他航空公司之间的类似商业安排；满足您在使用我们的产品、服务及/或设施时提出的餐饮要求；满足内部管理和记录存档要求；不时向您发送节日祝福讯息；必要时向您发送服务、账户变动通知消息； 

4.9 监控、审查并改进我们的产品、服务、设施、促销方案及/或展会活动。包括但不限于：我们的网站、APP使用cookie 、我们的网站、APP使用流量分析与性能监控工具

4.10 针对我们的产品、服务及/或设施开展市场调查或调研、内部营销分析、客户资料管理、客户模式和选择分析、规划/统计/趋势分析；

4.11 为上述目的处理、整合及/或分析您的个人信息；

4.12 发现、调查及防止欺诈、禁止或非法的活动；

4.13 满足我们审计、风险管理及安保目的；

4.14 使我们能够履行我们作为当事方的任何协议或文件下应承担的义务，并行使我们在该等协议或文件下享有的权利；

4.15 转让或出让我们所订立的任何协议下所享有的权利、权益及承担的义务； 

4.16 遵循任何适用的法律或监管要求，根据不时适用于我们的任何法律、立法、法规、指令、法庭命令、规章、指南、通知或法典（“适用法律”）的规定作出信息披露；

4.17 行使或保障你我双方于任何适用法律项下享有的权利，及履行我们于任何适用法律项下应承担的义务。 

4.18 如果我们意图将您的数据用于任何其他目的，我们将事先向您告知并取得您的同意，除非根据GDPR或任何其他适用法律，我们获准在未取得您同意的情况下处理您的个人信息。 

4.19 我们可能会对收集的信息进行去标致化地研究、统计分析和预测，用于改善订票的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以改进我们的产品和服务，例如使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练；为实现特定的广告服务功能，我们将收集客户粗略的位置信息、设备信息、广告展示与点击数据，用于广告的投放、监测归因和数据统计。

三、我们如何委托处理、共享、转让、披露您的个人信息
为顺利开展我们的业务运作，及/或为履行我们对您承担的义务，我们可能会为了达成本项政策第二章第四条所述的一个或多个目的，而将我们向您收集的个人信息披露给第三方。举例而言，我们可能会向其披露您个人信息的第三方包括： 

1 我司集团旗下的其他公司，比如我们的姐妹航空公司。 

2 提供与我们业务相关的运营服务（如数据录入、通讯、信息技术、物流、仓储、餐饮、送货、装配、安装、打印和邮递服务、信用调查、融资或与营销推广活动有关的服务）的第三方服务提供商、代理商、关联方或关联企业。包括但不限于： 

2.1 相关附加服务的提供商，例如酒店、保险公司、物流公司、餐食供应公司、销售产品供应商等。

2.2 其他航空公司。例如代码共享合作伙伴、互售合作伙伴等。请注意：其他航空公司有其自己的隐私政策。如果您的旅行计划包含其他航空公司的旅行，我们建议您查看其他政策，因为这些政策可能与本隐私声明有所不同。 

2.3 信息技术提供商，例如中国民航信息集团、Amadeus、Google等。 

2.4 签约并授权监测网站、APP使用流量分析与性能监控的服务商，如友盟、触脉等。

2.5 推送服务供应商，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI、MAC、IDFA 等）等设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息等）以及位置相关信息提供给推送服务供应商以为您提供推送技术服务，如浙江每日互动网络科技股份有限公司。

2.6 签约并授权的安全管理供应商，以识别设备/账号异常状态，如顶象。

3 我们的专业顾问及/或审计师。 

4（根据任何适用法律行使职权的）相关政府监管机构或政府机关。包括但不限于：提交至公安机关（例如全国民航公安大数据战训中心）进行筛查，用于维护公共安全和反恐。 

5 与我们有业务往来的第三方仅有权将您的个人信息用于履行受委托的服务职责。作为我们与之订立的协议的一部分，这些第三方可能被要求遵守GDPR及/或我们提供的任何方针，并采取合理措施确保您个人信息的安全。 

6 海南航空APP使用了以下供应商的SDK，在您使用APP的特定功能期间，我们可能会为了实现下述场景或服务目的，向下述SDK供应商共享或披露您的特定个人信息：

名称	业务目的	收集个人信息	第三方链接
顶象 （北京顶象技术有限公司）	风控	MAC地址，设备唯一标识符IMEI，位置信息，设备环境软硬件信息	https://www.dingxiang-inc.com/docs/detail/const-id#doc-h2-3
听云 （北京基调网络股份有限公司）	性能监控，用户画像	MAC地址，设备唯一标识符IMEI，位置信息，网络状态，设备环境软硬件信息	https://wukongdoc.tingyun.com/app/privacy.html
友盟 （友盟同欣（北京）科技有限公司）	性能监控，用户画像	MAC地址，设备唯一标识符IMEI，位置信息，SIM 卡 IMSI，设备环境软硬件信息，网络状态	https://www.umeng.com/page/policy
百度SDK （北京百度网讯科技有限公司）	人脸识别实名身份验证	MAC地址，设备唯一标识符IMEI，摄像头，存储权限，设备环境软硬件信息	https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Vkdygjliz
银联 （中国银联）	支付	MAC地址，设备唯一标识符IMEI，SIM 卡 IMSI，手机号码	https://user.95516.com/pages/misc/newAgree.html
微信 （深圳市腾讯计算机系统有限公司）	分享截图或订单，支付，登录	MAC地址，设备唯一标识符IMEI，SIM 卡 IMSI，网络信息，UnionID	https://developers.weixin.qq.com/community/develop/doc/000288f25fc35889c22b0987659c00
支付宝支付SDK （支付宝（中国）网络技术有限公司）	支付	MAC地址，设备唯一标识符IMEI，SIM 卡 IMSI，网络信息	https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm
微博 （北京微梦创科网络技术有限公司）	分享截图	MAC地址，设备唯一标识符IMEI	https://open.weibo.com/
firebase （谷歌）	性能监控，用户画像	MAC地址，设备唯一标识符IMEI，位置信息	https://firebase.google.com/support/privacy
maa网宿 （网宿科技股份有限公司）	cdn加速	MAC地址，设备唯一标识符IMEI，网络信息，设备环境软硬件信息，SIM 卡 IMSI	无
个推 （每日互动股份有限公司）	消息推送	MAC地址，设备唯一标识符IMEI，应用列表信息，设备环境软硬件信息，网络信息，SIM 卡 IMSI	https://docs.getui.com/privacy/
 

四、我们处理个人信息的基础
1 在处理您的个人信息之前，以及处理过程中，我们会定期执行如下操作：

1.1 审查特定处理活动的目的，并为该处理选择最适合的合法基础，即：

(a) 数据主体已经同意该处理；

(b) 该处理为履行数据主体所订立的合同所必需的，或者该处理是为了在订立合同前根据数据主体的要求采取措施所必需的；

(c) 为了遵守公司所承担的法律义务，该处理是必需的；

(d) 为保护数据主体或其他自然人的切身利益，该处理是必需的；

(e) 为了公司或者第三方正当利益，该处理是必需的，除非这些利益被数据主体的基本权利和自由利益所凌驾——参见本章第二条。

1.2 除基于同意所进行的处理外，确保处理是为了相关的合法基础的目的所必需的（即没有其他合理的方法来达到此目的）；

1.3 记录我们关于适用何种合法基础的决定，以帮助证明我们遵守数据保护原则；

1.4 在我们的相关隐私通知中包含有关处理的目的及其合法基础的信息；

1.5 在处理敏感个人信息的情况下，还应确定处理该信息的合法特殊条件（见本章第三条3.2.2条款）并予以记录；

1.6 在处理刑事犯罪信息的情况下，还应确定处理该信息的合法条件并予以记录。

2 当确定公司的正当利益是否为合法化处理最合适的基础时，我们将：

2.1 进行正当利益评估（“LIA”）并记录下来，以确保我们能够证明我们的决定是合理的；

2.2 如果LIA确定有重大的隐私影响，我们会考虑我们是否还需要进行数据保护影响评估（“DPIA”）

2.3 保持对LIA的审查，并在情况发生变化时重复进行；

2.4 在我们的相关隐私通知中包含有关我们正当利益的信息。

3. 敏感个人信息

3.1 敏感个人信息有时候又被称为“特殊类别的个人数据”或者“敏感个人数据”（如您的健康状况信息）。

3.2 我们只会在以下情况下处理敏感个人信息：

3.2.1 我们有上述第1.1条所述的合法基础，比如，为遵守公司的法律义务或者为公司的正当利益所必需；

3.2.2 处理敏感个人信息的特殊条件之一适用，如：

(a) 数据主体已经给予明确同意。包括但不限于：当您向我们申请了特殊旅客服务，例如轮椅旅客、担架旅客等；当您向我们申请因病退款时等

(b) 为了行使公司或者数据主体的劳动法律权利或者义务的目的所必需的；

(c) 为了保护数据主体的切身利益所必需，并且数据主体在身体上无法给予同意；

(d) 处理涉及数据主体明显公开的个人资料；

(e) 处理对于建立、行使或者辩护法律索赔所必需；

(f) 处理是为了重大公共利益所必需的。

3.3 在处理任何敏感个人信息之前，我们的员工将拟进行的处理通知数据保护主管以便其可以评估该处理是否符合上述标准。

3.4 敏感个人信息不会被处理直到：

3.4.1 已进行第3.3条所述的评估；

3.4.2 相关人士已经被适当通知了处理的性质（通过隐私通知或者其他方式），进行处理的目的以及其法律基础。

五、我们如何保护您的个人信息
1 我们将会采取适当的技术和组织措施来确保个人信息的安全，特别是防止未经授权或者非法地处理以及意外丢失、破坏或损坏。这些措施可能包括：

1.1 可能的话，确保个人信息被假名化或者加密；

1.2 确保处理系统和服务持续的保密性、完整性、可用性以及灵活性；

1.3 确保在发生实地或者技术事件时及时恢复个人信息的可访问性和访问权限；

1.4 定期测试、评估和评价技术和组织措施的有效性以确保处理的安全性。

2 如果我们使用外部组织代表其处理个人信息，则将在与这些外部组织签订的合同中实施额外的安全措施以保护个人信息的安全。尤其是，与外部组织的合同将规定：

2.1 该组织只能按照我们的书面指示行事；

2.2 处理数据的该组织有保密义务；

2.3 需采取适当的措施以确保处理的安全性；

2.4 只有在获得我们的事先同意并且有书面合同的情况下才能聘请分包商；

2.5 该组织将协助我们提供主体访问，并协助我们允许个人行使其在数据保护方面的权利；

2.6 该组织将协助我们履行其在处理安全、数据泄露通知和数据保护影响评估方面的义务；

2.7 该组织将删除或者按照合同结束时的要求向我们返还所有个人信息；

2.8 该组织同意被审计和检查，向我们提供所需的任何信息以确保双方都履行了其数据保护的义务，并且在被要求做一些侵犯数据保护法的事情时及时通知我们。

六、我们如何存储您的个人信息
1 个人信息（和敏感个人信息）不应保留超过必要的时间。数据应该保留的时间长短取决于具体情况，包括获取个人信息的原因。一般而言，个人信息将在必要时保留，或者在不再使用后7年内保留，以先发生者为准。

2 不再需要的个人信息（和敏感个人信息）将永久的从我们的信息系统中删除，且任何硬拷贝副本将会被安全销毁。

七、我们如何在全球范围内转移您的个人信息
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。

为支持您的预订、支付以及为您提供其它与我们核心业务相关的服务，您的个人信息可能会被传输至您经常居住地所在国之外的其他国家进行处理。这些国家可能适用不同的个人信息保护相关的法律（请您须知，在不同的国家的法律下，您的个人信息的受保护程度可能是不同的）。

具体而言，我们的网站服务器位于中华人民共和国境内，我们的集团办公室以及我们的第三方服务商和合作伙伴遍布世界各地。这意味着当我们收集您的个人信息时，我们会在上述的这些国家内处理这些数据。

若您的个人信息被从中华人民共和国境内传输至中华人民共和国境外，我们将按照法律及监管的要求，依法开展风险评估和/或个人信息保护影响评估，或签署中国网信部门颁布的标准合同条款。基于您的同意而传输个人信息出境时，我们会依法向您告知相关信息，并取得您的单独同意。

我们将采取适当的保护措施以使您的个人信息按照本隐私通知进行保护。其中包括实施欧盟委员会提供的标准合同条款，用以在我们集团下的各办公室之间传输个人信息。上述条款要求我们集团下所有的办公室根据适用的数据保护法律来保护我们处理的个人信息。

八、儿童个人信息保护
1 海航非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是14周岁以下的未成年人，或您根据其他国家的法律被认定为是未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。海航根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。

2 如有未成年人在未得到其父母或监护人同意的情况下向我们提供了个人信息，或您认为海航在未经父母或监护人事先许可的情况下不慎收集了未成年人（根据适用法律）的个人信息，请立即通过本项政策第十一章下所述的联系方式与我们的数据保障负责人联系，从而确保删除此类信息或退订市场营销推广方面的邮件或其他活动。

九、您的个人信息保护权利
您享有以下个人信息保护的权利：

1 您随时有权选择退订我们发予您的市场营销信息。我们会在征求您的同意的前提下，可能会以APP消息推送、短信、微信公众号、电子邮件等方式向您发送市场营销信息，其中包括个性化的精准营销信息，比如优惠航线、产品或服务的价格折扣等。

您可以在海南航空APP中通过“IOS系统设置-通知-海南航空-允许通知”或“安卓系统设置-通知（或通知和状态栏）-管理-海南航空-允许通知，或海南航空APP设置-新消息接收开关”路径，管理是否接收APP消息推送营销信息。如果您还需选择退订其他有关营销的信息，请使用“联系我们-服务热线"中的详细联系方式来联系我们。

2 同时，为向您展示更符合您需求的产品或服务信息，我们会收集和使用您在访问或使用我们网站和客户端时的浏览记录、搜索记录、地理位置、设备信息，以及其他取得您授权的信息，从而在APP中向您推荐展示相应的个性化产品及/或服务。如果您在使用APP过程中不希望存在个性化推荐的产品及/或服务，您可通过（APP设置-隐私管理-个性化推荐开关）对APP个性化推荐产品进行全局关闭操作。关闭个性化推送开关会导致您在APP内无法看到您感兴趣的产品，从而影响您的用户体验，建议您关闭前慎重考虑。个性化推荐内容可以提升您的浏览和使用体验，建议您保持开启状态。

3 如果您希望注销当前使用的账户信息，您可致电海南航空24小时客服热线95339或金鹏俱乐部客服热线95339-8办理，我们将在您的账户注销后，删除您的相关信息。请您注意，如您通过金鹏俱乐部客服热线95339-8注销账号信息，您将无法在金鹏俱乐部渠道及相关渠道，包括海南航空、大新华航空、天津航空、香港航空、祥鹏航空、首都航空、福州航空、金鹏航空、北部湾航空、乌鲁木齐航空、长安航空、西部航空等网站或APP继续正常使用。

我们会根据适用的个人信息保护的相关法律规定来回应相关个人的个人信息保护的权利请求。

十、隐私政策的更新
本隐私条款的修改权、更新权均属海南航空控股股份有限公司。我们可能会不定期修订、更新本隐私条款，并在海南航空官方网站网站、海南航空APP，海南航空微信公众号，海南航空小程序（如微信小程序）上公布最新版本。我们建议您在使用我们的网站、APP、微信公众号、小程序时，定期查阅这一页面，以便您能了解隐私条款是否有任何的变动。

十一、如何联系我们
在任何时候，如果您对于我们如何处理您的个人信息或者对我们遵守GDPR或者其他适用的数据保护法有任何的投诉、不满或意见；

希望撤销您之前向我们做出的关于使用您个人信息的任何同意；

您可与我们的数据保障负责人（或称“数据保护主管”）和/或我们的欧盟代表联系。我们将竭尽全力迅速且公平的处理您可能提出的任何投诉、不满或意见。

我们的数据保障负责人对处理有关保护您个人信息的各方面事宜承担总体责任，并负责协助我们监控内部合规情况、就我们承担的数据保护义务提供信息和建议、以及作为我们与您和任何监管机构之间的联系人。您对本项政策的内容有任何问题或意见，或需要了解更多信息的，请与下列人员联系：

我们的数据保障负责人：[hna-dpo@hnair.com]；

我们的欧盟代表：[hna-dpo@hnair.com]。