儿童隐私保护政策
      任何18岁以下的未成年人均不得注册连信账户。本政策仅适用于可能涉及的14周岁以下的儿童及其监护人，14周岁以上的用户仅适用《连信隐私政策》。对于经监护人同意处理儿童个人信息的情况我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下处理该等信息。如监护人将未成年人置于可能实际使用连信提供的服务之环境下，在监护人通过《连信隐私政策》第十条“如何联系我们”中所述联系方式通知我们并向我们提供必要身份信息以验证为该监护儿童的监护人的，我们在核实监护人和监护儿童的身份后，有关未成年人隐私及个人信息保护的具体事项，浙江简信科技有限公司及其关联公司上海连向网络科技有限公司、上海掌门科技有限公司、上海连尚网络科技有限公司、南京尚网网络科技有限公司、广西圣安娜科技有限公司以及上海连新越信息科技有限公司等关联方（以下合称“我们”）作为本政策下的个人信息处理者，将严格依据《连信隐私政策》、《儿童隐私保护政策》的相应规则及程序进行。
      《儿童隐私保护政策》（以下简称“本政策”）和《连信隐私政策》旨在向监护人（以下简称“您”）和儿童说明我们如何收集、使用、存储和处理儿童的个人信息，以及我们为您与儿童提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。除另有约定外，本政策所用术语和缩略词与《连信服务协议》、《连信隐私政策》中的术语和缩略词具有相同的涵义。
 
如果您是儿童的监护人，请您仔细阅读并选择是否同意本政策。我们希望请您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。
 
      任何18岁以下的未成年人均不得创建连信用户账户。如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本政策，并征得你的监护人同意。
      请您在仔细阅读、充分理解《连信隐私政策》和本政策后，选择是否同意相关隐私政策以及是否同意使用我们的产品或服务。如果您不同意相关隐私政策和本政策的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
      您点击“同意”即表示您同意我们按照《连信隐私政策》和本政策的约定收集、使用和处理您和您监护的儿童的个人信息。
      我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您的同意。我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您的同意。
      我们提醒您，本政策中与您和您监护的儿童的权益密切相关的重要条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。
      如您在阅读本政策过程中有任何疑问或权利请求等个人信息相关事宜的，我们为您提供了专门的反馈渠道，具体参见本政策“联系我们”章节，我们会尽快为您作出解答。
 
      一、我们收集哪些信息
      二、我们如何使用这些信息
      三、共享、委托处理、转移、披露儿童信息的情形
      四、存储儿童个人信息
      五、管理儿童个人信息
      六、本政策的适用
      七、联系我们
 
      一、我们收集哪些信息
      我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，根据产品或服务的具体情况，收集您和您监护的儿童的以下个人信息。
      1. 在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《连信隐私政策》“我们如何收集和使用您的个人信息和其他信息”一节，详细了解我们收集的儿童个人信息。
      2. 如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。
      3. 请您理解，您可以选择是否填写或向我们提供特定的信息，但您如果不填写或不提供某些特定的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
      4. 我们强烈建议您指导您监护的儿童不要擅自使用我们的产品和/或服务，或在使用我们的产品和/或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等个人信息。
 
      二、我们如何使用这些信息
      我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，可能将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：
      1. 验证儿童和监护人身份；
      2. 提供必要的产品或服务、产品或服务的具体功能；
      3. 用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的。
      如果我们需要超出上述用途使用您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。
      三、共享、委托处理、转移、披露儿童个人信息的情形
      我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息的情形。
      1. 为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等）分享儿童的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。
      2. 如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，并采用加密、匿名化、去标识化处理等手段保障您和儿童的信息安全，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，我们委托第三方处理儿童个人信息主要用于以下用途：
      （1）实现“我们如何使用这些信息”部分所述目的；
      （2）履行我们在《连信隐私政策》和本政策中的义务和行使我们的权利；
      （3）维护和改善我们的产品或服务。
      3. 随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您和儿童的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您和儿童的个人信息。
      4. 我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。
      5. 我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。
      6. 一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：
      （1）遵守适用的法律法规等有关规定；
      （2）遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
      （3）遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
      （4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
      （5）为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。
 
      四、存储儿童个人信息
      我们会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。我们存储儿童个人信息，不会超过实现其收集、使用目的所必需的期限。请查阅《连信隐私政策》“我们如何安全地保护和保存您的个人信息”一节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。
      当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您和儿童的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您和儿童，并在合理的期限内删除或匿名化处理您和儿童的个人信息。
 
      五、管理儿童个人信息
      为了您可以更加便捷地更正、删除相关个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您也可以通过我们提供的联系方式，来反馈和咨询相关信息。我们会在核实您反馈的问题后及时与您联系。请您理解，在核实过程中，我们可能需要您提供连信帐号、儿童出生日期、联系方式等个人信息，以便在完成身份验证和问题核实后继续响应您的需求。
      1. 更正儿童个人信息
      当您发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。
      2. 删除儿童个人信息
      如存在以下情况，您可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除。
      （1）若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
      （2）若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
      （3）您撤回同意；
      （4）您通过注销等方式终止使用产品或者服务的。
      但请注意，若您要求我们删除特定儿童个人信息，可能导致无法继续使用我们的产品和服务或产品和服务中的某些具体业务功能。
      如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您儿童的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。
 
      六、本政策的适用
      本政策仅适用于可能涉及的14周岁以下的儿童及其监护人，14周岁以上的用户仅适用《连信隐私政策》。
      请您理解，如本政策未规定之处，参照适用《连信隐私政策》。
      在适用本政策的情况下，如本政策与《连信隐私政策》的条款规定存在不一致的，以本政策为准。
 
      七、联系我们
      1. 通过拨打我们的客服电话0575-86566677、0575-86566626或者在线反馈等多种方式与我们联系。
      2. 我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件至service@lianxinapp.com的方式与其联系。
      3. 一般情况下，我们将在【15工作日】内回复。