服务协议
发布日期：2022年3月26日

生效日期：2022年3月26日

欢迎您注册高校人才网账号并使用高校人才网的服务。

本《高校人才网用户服务协议》（“本用户协议”）是您与高校人才网之间就注册高校人才网用户账号及使用高校人才网各项服务等相关事宜订立的协议。您应当仔细阅读并遵守本用户协议下的全部内容，特别是涉及免除或者限制我们的责任的条款，此类条款可能以黑体加粗和加下划线的形式提示您注意。

当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本用户协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本用户协议的全部内容，并与高校人才网达成一致，成为高校人才网的用户。

如您不同意本用户协议，请不要点击“我同意”、“注册”或类似内容，请勿注册或使用高校人才网的服务，并应立即停止注册程序。如您对本用户协议的内容（特别是涉及免除或者责任限制的条款）有任何疑惑或不满意，可随时按照本用户协议中列明的联系方式与我们联系，我们将及时处理您的请求或投诉，并针对您的需求进行解释。

一、用户协议的主体和范围
1.协议主体
“高校人才网”为广州高才信息科技有限公司旗下运营或向您提供具体服务的相关主体的统称，与您签订本用户协议的主体视您所使用的具体服务而定。用户是指高校人才网服务的使用者，在本用户协议中也称呼为“您”。

本用户协议适用于本协议项下提供的高校人才网网页、移动端、小程序等媒介的服务。

2.协议内容
本用户协议是高校人才网与您之间的主服务协议，由于高校人才网向您提供多种服务，如您选择使用相关服务，可能构成您与高校人才网之间的补充协议，补充协议与本用户协议不可分割且具有同等法律效力，您应当遵守相关协议内容及其中援引的文档。

（1）《高校人才网隐私政策》（链接地址：）：高校人才网视用户信息安全与隐私保护为自己的生命线，对您个人信息的收集、使用和共享将遵守《高校人才网隐私政策》；

（2）具体产品和服务的服务条款：您在注册高校人才网账号后，即可使用该账号享受丰富的高校人才网求职服务。为了更好地向您说明各项服务的功能，我们针对具体的服务制定了专门的服务条款，供服务各方遵守，您可在相关产品或服务的页面查阅此类服务条款。作为高校人才网服务的使用者，您应当遵守以上协议内容及其中援引的文档。

二、账号注册与使用
1.注册资料
您应当秉持诚实信用、合法善意的原则，向高校人才网提供合法、真实和准确的注册资料，不应提交任何违法或不良信息，相关资料如有变动，您应及时更新。您了解并同意，您有义务保持您提供信息的真实性及有效性，如果您所提供的信息不合法、不真实、不准确或未及时更新，将有可能给您带来不利后果或相关法律责任。同时高校人才网有权依据本用户协议采取相应的处理措施并保留追究您法律责任的权利。

2.服务资格
您应当承诺您在注册时已如实填写了您的年龄，您已年满十八周岁，具备相应的民事行为能力签订本用户协议。十六周岁至十八周岁的未成年人如希望使用高校人才网服务，请由未成年人的监护人注册账户和填写相关信息。

3.账号使用
如有证据证明或高校人才网有理由相信您存在不当注册或不当使用高校人才网账号的情形，我们可能在不另行通知您的前提下对相关账号进行管理、关闭或采取其他合理措施，如因您的不当注册或不当使用给高校人才网及相关方造成损失的，您还应承担相应的赔偿责任。

4.账号安全规范
您应选择保密性强且安全性高的密码，妥善管理您的用户名、登录密码、支付密码（如有）和验证码。除高校人才网存在过错外，您应对您账户项下的所有行为结果（包括但不限于发布个人言论、简历真实性及披露信息等）负责。请不要轻信索要密码或财产的任何信息，不要将上述信息提供给任何第三方使用，不从事任何可能使用户名、密码、验证码等存在泄露危险的行为。建议您尽量不要在第三方应用中使用与高校人才网帐户相同的密码。如您未妥善保管您的账户密码等而导致任何损失或损害，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿或由您自行承担。当您发现账户的不当使用或有任何其他可能危及账户安全的情形时，应立即联系我们，高校人才网将积极协助您进行处理。请您理解高校人才网对您的任何请求采取行动均需要合理时间，且高校人才网应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除高校人才网存在法定过错外，高校人才网无法对上述侵害及侵害后果（含无法阻止或避免的扩大侵害后果）承担责任；如因应您请求而采取的行动不可避免地损害第三方权益的，由您对第三方承担相应的责任。

三、高校人才网服务及规范
1.服务概况
高校人才网致力于建立高水平的人才服务平台。高校人才网向用户提供的服务，包括但不限于网络招聘、服务外包、广告等产品及服务，为用人单位和求职者提供一站式的人才招聘服务，提高职场竞争力并实现自我价值。我们的服务可能会根据您的需求不时调整更新，请以我们网页或小程序的服务项目为准。

2.招聘服务
您不应将我们的服务用于任何其他非人才招聘相关的用途，不应从事影响我们提供服务或其他损害他人合法利益的行为，包括但不限于：

（1）在简历中心公布不完整、虚假或不准确的简历资料，或不是您本人的简历（发布他人简历为他人寻找全职或兼职工作）；

（2）公布非简历资料，如意见、通知、商业广告或其他非简历内容；

（3）除授权的发布者外，删除或修改其他个人或公司公布的资料；

（4）擅自打印、复制、转发或以其它方式使用任何个人资料或有关用人单位的商业信息；

（5）未经同意，向公布信息的个人或用人单位发电子邮件、打电话、寄信或以其他方式进行接触。

3.信息推送
您理解并同意，为向您提供更全面、更便利的招聘服务，高校人才网可能通过短信、电子邮件、微信、电话等方式向您推送有关招聘活动的专场活动信息、职位信息等信息（包括商业信息或非商业信息）。此外，为了使您在求职过程中能实时了解求职进展，我们可能向您推送消息。需要说明的是，当涉及到系统管理或安全信息等事关您使用服务或信息安全的重要事项时，我们会向您推送该信息，以确保您能够顺畅使用高校人才网相关服务。您理解并同意，对上述的相关信息推送，您应审慎判断其真实性和可靠性，除法律法规明确规定外，您应对因该信息而实施的行为负责，并承担因此产生的一切法律责任。

4.安全义务
在您使用高校人才网服务的过程中，我们将采取技术措施和其他必要措施尽力保证网络安全、稳定运行，并防范网络违法犯罪活动。同时，您应遵守相关法律法规，不应从事违反法律法规的规定或影响网站安全的行为，包括但不限于：

（1）违反网络安全规定和危害计算机信息网络安全的活动：如破坏或企图破坏高校人才网的网络安全保护措施，对网络服务及相关软硬件设施进行破解、破坏、删除、修改或者增加的；对计算机信息网络中存储或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的，包括通过超载、“邮件炸弹”或“摧毁”等手段，干涉对用户及网络的服务；使用软件或硬件等方式窃取他人口令、非法入侵他人计算机系统，包括接触未经许可的数据或进入未经许可的服务器、帐户、邮箱或许可第三方接入未经本网站同意的由本网站发布、输送、传播的数据、简历或其他信息等；故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；其他危害计算机信息网络安全的活动；

（2）使用高校人才网服务危害国家安全、破坏政治稳定、泄露国家秘密，侵犯国家、社会、集体利益和第三方的合法权益、从事违法犯罪活动；设立用于实施诈骗、传授犯罪方法、制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组；

（3）发布禁止性信息：违反国家法律法规禁止性规定的；政治宣传、封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；欺诈、虚假、不准确或存在误导性的；侵犯他人知识产权或涉及第三方商业秘密及其他专有权利的；侮辱、诽谤、恐吓、涉及他人隐私等侵害他人合法权益的；违背当地风俗习惯的；其他违背社会公共利益或公共道德或依据相关高校人才网相关协议/规则/政策的规定不适合在高校人才网中发布的；

（4）私自发送促销、产品广告及服务的信息；

（5）侵犯他人的版权、商业机密、或其他知识产权，或侵犯他人的隐私权或其他个人合法权利的行为。

四、责任承担
如您在使用高校人才网服务的过程中涉及上述行为的一项或多项，则需要对自己的行为承担法律责任，并且高校人才网有权决定是否给予暂停使用或终止使用账户的处理。在必要或紧急的情形下，我们可能在不另行向您通知的前提下马上暂停或终止对您的服务。此外，如果您的行为导致高校人才网产生支出，例如高校人才网首先承担了因您的行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任等损失后，高校人才网保留向您追究等额赔偿的权利，同时，您还应当承担高校人才网为维权所支出的包括但不限于律师费、鉴定费、公证费、差旅费等合理费用。

五、知识产权
高校人才网服务中提供的内容、图表、版式设计等所呈现出的全部或部分可单独作为作品保护的内容（包括但不限于网页、文字、图片、图像、地图、图标、音频、视频、图表、版面设计、电子文档、数据资料等），以及开发、运营和维护本网站运营的各种源代码、执行程序、系统和数据均受到中国版权法律、法规及相关国际条约的保护。除另有书面声明以外，以上信息和内容的知识产权归高校人才网所有，未经高校人才网事先书面同意，不允许全部或部分复制、转载、使用、修改、链接、汇编、发表、抓取或以其他任何方式使用。

您理解且同意，在事先得到高校人才网的书面许可，且未对内容和图表等作品、元素或信息进行任何修改的情况下，高校人才网的相关内容和信息可在高校人才网页面之外展示或用作非商业用途。经高校人才网同意后复制、转载或者以其他形式使用本网站相关内容和信息的，应当标明资料来源于“高校人才网”，以及高校人才网拥有该等内容和信息的著作权的字样。申请使用高校人才网的相关内容和信息的许可是按逐个批准的原则进行的。欢迎您通过页面底部的联系方式向我们提出申请。

请您注意，您在使用高校人才网服务时上传、提交、存储或发布的内容（包括但不限于文字、图片、视频、音频、动画等）均由您原创或已获合法授权。您通过高校人才网服务上传、提交、存储或发布的任何内容的知识产权归属您或原始著作权人所有，您的上传、提交、存储或发布行为不会侵犯他人的知识产权或其他合法权益。一旦接受本用户协议，即表明您主动将上述内容的非专属、可转让的财产性权利，如著作权（包括但不限于：复制权、发行权、出租权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），排他地、无地域限制地免费地授权给高校人才网。高校人才网或其所授权许可的第三方可通过对上述授权内容进行修改、复制、改编、翻译、汇编或制作，形成衍生产品。在不违反相关法律法规的强制性规定、尊重相关原始授权内容的知识产权的基础上，该等衍生产品的相关知识产权归高校人才网或高校人才网所授权许可的第三方所有。

请您注意，高校人才网及关联品牌的附属标志及图案属于高校人才网所有。高校人才网中的业务合作者的商标属于合作者所有。请您不要以自己名义或促使第三方，也不会同意或放任任何第三方，以任何方式申请与高校人才网商标相似的商标、域名、无线网站、互联网搜索词或任何商号、服务标志。未经高校人才网或高校人才网业务合作者的事先书面许可，不得复制或以任何其他方式使用上述商标。

请您注意，因您通过高校人才网上传、发布的任何内容导致的知识产权侵权问题，您将承担全部责任；如高校人才网，或授权的其他服务提供方因第三方知识产权维权而产生损失，您将面临相应的赔偿责任。

六、不可抗力及其他免责事由
1.不可抗力
您理解且同意，当您使用高校人才网服务时，可能会遇到不可抗力等风险因素，导致高校人才网服务暂停或无法继续提供。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于台风、地震、洪水、冰雹、政府行为、罢工、骚乱、信息网络设备维护、信息网络连接故障、电脑、通讯或其他系统的故障、电力故障、法律法规变动、司法行政机关的命令、其他不可抗力或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务，或提供的信息及数据的延误、停滞或错误等行为。如发生不可抗力情形，我们将尽可能及时修复，高校人才网及您将自行承担由此造成的自身损失。

2.其他免责事由
（1）应聘信息发布方对存入简历中心的个人简历、材料、文件及相关信息的格式、内容的真实性、准确性和合法性负有全部责任，招聘信息发布方对于其在职位数据库公布的信息的真实性、准确性和合法性负有全部责任；

（2）用人单位及个人用户均应审慎的对待他方之行为，高校人才网无法对用户的线下行为负责，因为他方之行为给用户造成任何不利影响的，高校人才网不承担任何法律责任；

（3）高校人才网无法保证简历的浏览量，也不能保证特定的使用者浏览简历；

（4）为向用户提供便利而设置的外部链接网址，高校人才网并不保证其准确性、安全性和完整性，亦并不代表高校人才网对其链接内容的认可，请您谨慎确认后再使用。由于与高校人才网链接的其他网站或用户所使用的网络运营商所造成的个人信息泄露或其他任何损失，以及由此而导致的任何法律争议和后果均由其他网站或用户所使用的网络运营商负责；

（5）除非另有明确书面说明，在符合法律法规规定的情况下，高校人才网不对其网站和客户端上的信息、内容、材料、产品或服务做任何形式的明示或默示的声明或担保；

（6）在法律允许的范围内，高校人才网对于本用户协议项下任何索赔的全部赔偿责任限于您因使用服务而向我们支付的金额。

七、协议的修改与终止
我们可能随时修改本用户协议和《高校人才网隐私政策》，例如，为反映我们服务的变化而进行修改。您应当定期查阅本用户协议。若有重大变更，我们将通过网页或推送通知等有效方式发布或发送关于条款更改的公告，使您有机会在更改生效之前查看更改。如您不同意任何更改的内容，可停止更改内容所涉及的服务或联系客服以注销账户。如您在上述更改内容实施后继续使用所涉及的服务，将视为您已同意各项更新修改内容。

当发生以下任一情况时，本用户协议终止：

（1）高校人才网根据本用户协议相关条款的规定，停止、注销您的用户账号，本用户协议于账号停止、注销之日终止；

（2）您在符合条件的情况下通过联系客服的方式注销您的高校人才网账号，本用户协议于账号注销之日终止；

（3）高校人才网有权根据自身商业安排终止全部高校人才网服务，我们将合理的提前通知您，本用户协议于高校人才网服务依法定程序及方式终止之日终止。

本用户协议终止后，您使用高校人才网服务的权利即告终止。高校人才网将无法继续向您提供任何服务或履行任何其他义务，包括但不限于为您保留或向您展示原高校人才网账号中的任何信息，例如向您或其他第三方发送您所形成的信息资料等。本用户协议的终止不影响知识产权条款以及其他根据其内容应继续有效的条款的有效性。

八、通知
当您注册高校人才网账户并接受高校人才网服务时，您应该向高校人才网提供真实有效的联系方式（包括您的电子邮件地址、联系电话等），使高校人才网能随时联系您并向您发出有效的通知。此外，高校人才网向您浏览界面推送的弹窗等通知形式，也视作向您发出的有效通知。

您理解且同意，您应当保证所提供的联系方式是准确、有效的，并进行实时更新。如果因提供的联系方式不确切，或不及时告知变更后的联系方式，使通知无法送达或未及时送达，由您自行承担由此可能产生的法律后果。

九、法律管辖适用及其他
本用户协议适用中华人民共和国法律。您理解且同意，如您因使用高校人才网服务与高校人才网产生纠纷，我们将与您协商解决，协商不成时，任何一方均可向广州市天河区人民法院提起诉讼。

如果本用户协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响任何其余条款的有效性和可执行性。无法适用的条款将会被修改，以便其能够依法适用。

未明示授权的其他权利仍由高校人才网保留，您在行使这些权利时须另外取得高校人才网的书面许可。高校人才网如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

如您对本用户协议有任何问题或建议，请通过咨询电话：020-85611139 或QQ：2881224205 或邮箱：info@gaoxiaojob.com 与我们取得联系。