东奥会计在线隐私政策

更新日期：2020年11月6日

生效日期：2020年11月6日

您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应的安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，北京东奥时代教育科技有限公司（下称“东奥”，或简称“我们”）制定本《隐私政策》（下称“本政策/本隐私政策”)并提醒您：

本政策适用于我方平台提供的所有产品和服务。您访问我方平台，使用我方平台提供的服务，及未设独立隐私政策的我方平台网站、服务器、及/或登陆相关客户端，均适用本隐私政策。

我们尽量以更清晰、更容易被您理解的方式展现本隐私保护政策，从而希望能够真实地传达我们希望向您传达的信息，并希望您在向我们提供某些信息（其中很可能包括您的个人信息）以及允许我们处理并分享某些信息之前，能够清晰地了解这些信息收集的目的、可能的用途以及其他方面的内容。

本隐私政策主要帮助您了解我们如何收集和使用您的个人信息，我们会收集那些数据，为什么收集这些数据，我们会利用这些数据做什么以及如何保护这些数据等内容。请您在使用我们服务之前，仔细阅读并了解本政策。如果您不同意本政策的内容，将导致我们无法为您提供完整的服务，同时也请您立即停止使用我们的产品或服务，若您继续使用我们的服务或产品，即表示您认可我们在本政策中的内容。

一、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息， 包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。

（一）您主动向我们提供的信息

1.您使用我们的特定产品和服务时，为满足向您提供产品和服务之目的，您需要在东奥平台创建个人账号。创建账号时，您可能需要提供包括手机号码、电子邮箱、微博帐号及密码等在内的数据；创建账号后，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：姓名、工作职位、教育/工作背景、身份证号/护照等。但您不提供上述信息，也不会影响您使用本服务的基本功能； 特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。

2.您为了了解我们的产品及服务或参与活动而在浏览我们的网站时留下的回访信息，这些信息可能包括您的姓名、手机号码、电子邮箱、微信、QQ号、就读院校或职业等；

在使用我方平台、我方平台服务进行观看、发表评论时，可能会涉及披露自己的个人信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供、展示自己的信息。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联系我方平台网站客服，采取相应措施。

公开信息是指您公开分享的任何信息，如您发表的评论、动态、视频，您的头像、昵称、用户名称等。

请注意，您在使用我们的服务时所共享的内容和信息，可能会涉及您的个人敏感信息。如果包含他人的个人信息，请您确认已获得他人的合法授权。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露甚至公开分享相关个人敏感信息。

3.您在创建个人账号后，可以在个人信息编辑处自行选择上传、设置、修改或完善相关个人信息，具体包括：个人头像、昵称、手机号码、电子邮箱、登录密码、配送地址、常用学员报名信息等，如您在客户端使用面部识别功能登录的，您还将提供您的肖像及面部特征，以能够更好地保护您的合法权益不受到侵害，同时保护您的个人账号不被盗取；

4.您在购买我们的产品或服务中准备消费支付时，需要主动向我们提供的相关个人信息，例如姓名、性别、身份证件号码、密码、年龄、银行卡号、交易账单信息、配送地址、发票开具信息、备注信息等；

5.您在使用我们的客服、产品或服务的售后功能时，主动向我们提供的账户相关信息、交易账单信息、订单号、物流信息及您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）及其他信息。如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服用户响应机制。

您所提供的信息，将在您使用本服务期间持续授权为我们使用；在您注销账号时，我们将停止使用并删除这些信息。

6.您在社区或论坛使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用东奥平台的其他功能。

7.您使用我们的搜索服务时，会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

8.在一些线下推广活动中，我们（或我们的关联方、合作方）的工作人员可能会分发一些宣传资料并在为您提供产品及服务咨询时留存的您的个人信息，这些信息可能包括您的姓名、手机号码、电子邮箱、就读院校、职业、微信或QQ号等。

（二）我们自动获取的您的信息

为了更好地为您提供内容推荐展示，对搜索结果进行优化，了解产品对不同硬件设备适配性、确保操作环境安全、识别账号异常状态等用途，我们会收集关于您对我们产品或服务使用方式的信息，并将这些信息进行关联，这些信息包括：

1.设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、移动设备识别码、网络设备信息、必要的移动应用列表信息等软硬件及设备、设备环境信息）、设备所在位置相关信息（包括您的授权的GPS位置以及WLAN接入点和基站等传感器信息)。

GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响东奥平台其他功能的正常使用。

2.日志信息。当您使用东奥平台产品和服务时，我们的服务器会自动记录一些信息，例如您对我们的产品和/或服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览器的类型和使用的语言、下载、安装或使用移动应用和软件的信息、与通讯软件通讯的信息以及访问服务的日期、时间及学习信息，包含：基础知识信息、测验结果、做题结果、学习时长、提问内容、交流信息、学习偏好等。

这可能导致我们会根据您的学习需求、习惯和偏好向您推送广告、介绍课程及相关服务，我们会尽量在满足您需求的情况控制推送频率。

请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息。

此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。

3.位置信息，当您使用具有定位功能的东奥平台产品和服务时，当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您实际所在位置的信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。

我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。 我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。

4.依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

(1) 与国家安全、国防安全有关的；

(2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

(3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

(4) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

(5) 您自行向社会公众公开的个人信息；

(6) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

(7) 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；

(8) 用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；

(9) 为合法的新闻报道所必需的；

(10) 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

(11) 法律法规规定的其他情形。

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。

我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己偏好管理进行操作，大部分浏览器上都设有阻止Cookie的功能。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息

（一）共享和披露

1.在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。例如，如果我们委托第三方向您提供产品或服务（如用户活动、抽奖奖品寄送、积分兑换奖品时），我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方，如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。只有您选择同意，我们才会共享您的个人敏感信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。

2. 在法定情形下的共享和披露。我我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我方平台相关协议规则的情况，或为保护我方平台网站及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我方平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我方平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号上传非法视频、违规视频而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会披露您的信息与处罚情况。

3. 向我方的关联方分享您的个人信息。与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用我方账号登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的个人信息），且受本隐私权政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

4. 与授权合作伙伴共享。我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。

（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如互联网电视播控牌照方、内容牌照方、硬件厂商、电信运营商等），这些支持包括我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

5. 协助处理争议。如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在我方平台上创建的某一文字图片或视频内容被指控知识产权侵权或内容违规，如交易任何投诉一方、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成交纠纷的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2.在我方平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意；

3.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定。

（三）共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1.与国家安全、国防安全有关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5.您自行向社会公众公开的个人信息；

6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

7.法律法规规定的其他情形。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

如您不同意我们按照上述条款向第三方提供您的个人信息，请您立即停止使用我方平台服务。

四、我们如何存储个人信息

（一）信息存储的地点：

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

1.法律法规有明确规定；

2.获得您的明确授权；

针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。

（二）信息存储期限：

我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：

1、完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；

2、保证我们为您提供服务的安全和质量；

3、您是否同意更长的留存期间；

4、是否存在保留期限的其他特别约定。

在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

（三）信息删除和匿名化处理

如本平台服务决定停止运营时，我们将在相关服务停止运营后停止继续收集您的个人信息。我们将以公告形式将停止运营通知向您送达。对已持有的您的个人信息将进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。

五、我们如何保护您的个人信息安全

1.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

2.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

3.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。

5.请注意互联网并非绝对安全的环境。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。

6.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。在不幸发生个人信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

六、管理您的个人信息

我们按《中华人民共和国网络安全法》的要求，通过提供便捷的方法，让您可以访问、更正及删除自己的账户信息或使用我们的服务时您提供的其他个人信息。您可以通过如下方式访问及管理您的个人信息：

1.个人信息主体注销账户

您可以通过联系我们的客服或通过其他我们公示的联系方式注销您的账号（但法律法规另有规定的除外）。请注意：一旦您注销账号，将无法使用我们提供的产品服务，因此请您谨慎操作。 我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对我们提供的各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求，比如您在钱包里有未使用的余额，您还有课程未完结，我们会提示您先进行相应的操作。注销账号后，您该账户内的所有信息将被清空，并根据您的要求删除您的个人信息。您通过第三方账号（如微信、微博、QQ）授权登录我们的服务时，需要向第三方申请注销账号。

我们尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

2.访问您的个人信息

您可以随时登录您的个人账号，访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息、进行账号关联或身份认证等。

3.更正或补充您的个人信息

经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在我们的网站或客户端中进行更正，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过本政策文末提供的联系方式将您的更正申请提交给我们，要求我们更正或更新您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。

4.更改或撤销您的授权

如您想更改相关功能的授权范围（例如位置、通讯录、相机），您可以通过您的硬件设备修改个人设置、或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本政策文末提供的方式联系我们。 当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但您知悉并同意，除非您行使前述"删除权"，否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。

5.提前获知产品和服务停止运营权

我们愿一直陪伴您，若因特殊原因导致我们部分或全部产品和服务被迫停止运营，我们将提前在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等，法律法规另有规定的除外。

七、未成年人条款

1.若您是未满18周岁的未成年人，在使用东奥平台产品及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

2.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息；如果监护人发现我们在未获得监护人同意情况下收集了未成年人个人信息，请通过本政策第九条联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。

八、隐私政策的修订和通知

我方有权修改隐私政策并在修订生效前通过我方平台公告或以其他适当方式通知您。该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的我方平台隐私权政策的约束。

未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过我方平台公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2.我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；

3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

九、SDK相关

为了给大家带来更好的产品体验，为用户提供更为多元化的服务，我们在App中采用了第三方提供的软件工具开发包（查看SDK清单）。这种工具包通常称为SDK（Software Development Kit）我们使用的SDK包括以下类型：

1. 用于支持快捷注册或登录的SDK；

2. 用于进行数据监测的SDK；

3. 用于提供支付功能的SDK；

4. 用于故障收集分析、账号安全性核验的SDK；

5. 用于优化浏览和信息发布功能的SDK；

十、如何联系我们

如您对本隐私政策或其他相关事宜有疑问，请及时与我们联系，您可将问题发送至我们的联系邮箱fawu@dongao.com或将信件寄到如下地址：北京市海淀区中关村南大街甲18号北京国际大厦D座7层。我们将在验证您的用户身份和了解相关情况后十五日内予以回复。