服务政策
服务条款
隐私保密声明
安全声明
松下电器（中国）有限公司的panasonic.cn网站（以下简称“本网站”）的服务条款（以下简称“本服务条款”）的确认权和接纳本网站的各项电子服务的所有权和运作权归松下电器（中国）有限公司（以下简称“松下电器(中国)”）所有。本网站将按照其发布的相关条款和规则提供服务。一旦在本网站完成用户注册程序，或一般用户从本网站获取产品信息，则说明您已完全同意本服务条款。



1．服务概要

本网站运用自己的操作系统通过国际互联网络为用户提供网络服务。主要有以下几个方面：

(1)通过网络服务系统不定期地为用户提供有关松下电器及其产品的各种信息；

(2)通过网络服务系统不定期地为用户发送松下电器产品的促销、打折或其他相关商业服务信息；

(3)为用户组织相关的网上和网下的活动；

(4)为用户提供松下电器产品的其他相关服务。



2．用户的信息注册

本网站完全尊重用户自主决定是否进行身份注册，为了保证用户能够准确无误地使用本网站所提供的网络服务并享受各种优惠，用户在本网站注册应该：

(1)根据注册表的提示提供用户本人真实、正确、最新及完整的个人资料。

(2)及时更新注册信息，确保其真实、正确、最新及完整。 由于用户注册信息的错误、不实、过时或不完整而导致无法得到来自本网站的信息、礼品及其它服务，本网站不予负责，同时，本网站保留随时终止其用户资格和删除该用户个人信息的权利。



3．用户隐私的保护

尊重和保护用户的个人隐私是本网站的一项基本政策。所以，作为对以上第2点“用户的信息注册”阐述的补充，本网站将采取一切适当的技术和组织上的措施防止用户的注册信息为任何未经授权的第三方获取或使用。

本网站原则上不向任何第三方透露用户的注册信息，除非：

(1)用户授权本网站透露这些信息；

(2)相应的法律或司法程序要求本网站提供用户的注册信息；

(3)松下电器（中国）及其关联公司（如合资工厂）的相关业务需要；

(4)松下电器（中国）有业务合作的第三方业务之需要，但该第三方必须承诺遵守本服务条款中关于用户隐私保护制度之全部义务。



4．关于著作权

本网站及本网站上刊载的各个文章、照片、图片、软件、音乐、音频、视频等所有著作物（以下总称为“内容”）的著作权，归属于松下电器（中国），原著作者，或其他权利所有人。

除了以个人利用为目的进行打印、保存等情况及其他著作权法认可的情况以外，未经著作权人（松下电器（中国）、原著作者、其他权利所有人）事先允许，在中国著作权法、日本著作权法、国际公约和其他著作权法中，禁止对本网站内容进行复制、公共传播、修改、删除、再生产。因此，请事先征得松下电器（中国）的允许。但是，根据松下电器（中国）的判断，有可能会拒绝允许利用内容。

在得到松下电器（中国）的允许后利用内容等时，请进行松下电器（中国）指定的著作权表示。未经松下电器（中国）事先同意，不得更改、删除著作权表示。



5．关于商标等

本网站上刊载的商标、标志、产品名称的权利，归属于松下电器（中国）或各个权利的所有人。除了商标法等法律认可的情况以外，商标法等禁止未经松下电器（中国）或各权利人允许而使用上述商标，标志和产品名称。因此，请事先征得松下电器（中国）或各权利人的允许。



6．用户的用户名、密码和安全性

用户一旦注册成功，其注册信息即成为构成该唯一用户的全部资料。用户应当妥善保管好自己的用户名和密码，不得将其转让或授予他人使用，并对以其用户名进行的所有活动承担责任。 用户同意，若发现任何非法使用用户名或存在安全漏洞的情况，应立即通知本网站。



7．对用户信息的存储和限制

本网站不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。本网站不审查用户所登载的内容，且对该内容不负任何责任。但保留拥有判断用户的行为是否符合本网站服务条款的要求和精神的权利；如果用户违背了服务条款的规定，本网站有中断对其提供网络服务的权利。



8．用户的管理

用户对本网站提供的服务的使用必须遵循中国的法律、法规、有关国际公约以及本服务条款，同时必须遵循与国际互联网有关的网络协议、规定、程序和惯例。用户应对其在使用网络服务过程中的行为（如上载的内容等）负全部责任。 用户须承诺不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的等信息资料；不传输任何教唆他人构成犯罪行为的资料；不传输助长国内不利条件和涉及国家安全的资料；不传输任何不符合当地法规、国家法律和国际法的资料；不干扰或混乱网络服务；不使用网络服务作任何非法用途。未经许可而非法进入其他电脑系统是禁止的。若用户的行为违反了上述的承诺，本网站将作出独立判断立即取消注册用户的服务帐号。用户若在本网站上散布和传播反动、色情或其他违反国家法律的信息，本网站的系统记录有可能作为用户违反法律的证据。



9．关于网站互链

本网站不限于营利、非盈利、互联网或内部网。根据本网站所规定的全部使用条件，可以进行链接(包括杂志、书籍的出版物等登载本网站的URL)

尤其是请您确认并遵守以上第8项中禁止行为及以下规定的各项事项。链接时无需与我们联系。(从本网站或本网站粘贴链接的本公司以外的第三方网站，称为“链接网站”。) 链接站点是由每个链接站点的运营者负责管理和运营的，并且不受我们控制。链接网站，请根据各个链接网站所公开的使用条件等进行使用。对于任何损失、投诉或其他索赔，本公司概不负责链接网站的内容，也不承担任何责任，包括因使用这些网站而产生的任何第三方损失赔偿。此外，本公司与链接网站之间也不意味着存在合作等任何特殊的关系。



10．关于使用Google Analytics

本网站为了进行网站分析及改善，我们使用了Google Analytics作为分析客户访问的工具。Google Analytics使用Cookie来收集日志，但不包括个人识别信息。Google Analytics使用Coogle Analytics收集日志。

关于Google Analytics广告功能 本网站启用Google Analytics广告功能，并使用以下功能：为了改善广告和网站，我们使用了DoubleClick Cookie等第三方Cookie。Google Analytics用户分布和交互类别报告，该网站利用Google Analytics Cookie为了大致把握客户的年龄、性别、本公司产品所关心的趋势，可以进行分析。如果不想使用“Google Analytics广告功能”，则您可以通过配置来禁用跟踪。在浏览器中安装Google Analytics Optout Add-on后，可以轻松禁用Google Analytics Optout Add-on。



11． 对于系统要求

如果使用本网站，建议使用最新版本的Internet Explorer、Chrome和Safari。某些浏览器和应用程序可能会意外地显示您的终端设置。关于https页面浏览环境作为网站安全保护的一部分，本公司各网站正依次实施SSL化(*1)的推进和SSL/TLS(*2)的最新版本的应用。随之，部分浏览器可能会出现显示问题。麻烦您确认一下您的电脑、手机的使用环境，必要时请更改设定。

(*1)始终SSL化是指将网站中的所有页面进行https化(通信加密)的安全方法。

(*2)SSL/TLS是通信的加密方案。



12．保障

用户同意保障和维护本网站全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用等。



13．服务条款的修改和责任限制

本网站有权在必要时无须对用户进行公告而修改服务条款。如果不同意所改动的内容，用户可以主动停止使用所获得的网络服务。如果用户继续享用网络服务，则被视为接受服务条款的变动。本网站保留随时修改、暂停或中断服务而不需告知用户的权利。本网站行使修改、暂停或中断服务的权利时，不需对用户或第三方负责。本网站不保证向用户提供的服务是连续的、准确的或及时的，不保证缺陷一定会被纠正，也不保证所提供的服务或服务器不受病毒或其他有害成分的侵袭。



14．服务的终止

本网站承诺将尽最大努力维持本网站的网络服务的正常运行，同时保留根据实际情况中断一项或多项网络服务的权利。本网站不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。用户对后来的条款修改有异议，或对本网站的服务不满，可以行使如下权利：

(1)停止使用本网站的网络服务。

(2)通告本网站停止对该用户的服务。



15．通告

所有发给用户的通告都可通过网站页面、电子邮件或常规信件的形式发布或传送。服务条款的修改、服务变更、或其它重要事件的通告都会以此形式进行。



16．法律

本服务条款与中华人民共和国的法律解释相一致，用户和本网站一致同意接受中华人民共和国法律的管辖。如发生本网站服务条款与中华人民共和国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释。而其它条款则依旧保持对用户产生法律效力和影响。



17．郑重声明

为了产品改善，本页面所载规格、设计及颜色若有更改恕不另行通知，请以最终产品为准。 本服务条款的最终解释权归属松下电器（中国）有限公司。