使用协议
导言
您在使用由 z5encrypt.com 提供的各项服务之前，请您务必审慎阅读、充分理解本协议各条款内容，特别是以粗体标注的部分，包括但不限于免除或者限制责任的条款、争议解决条款。同时，若 z5encrypt.com 的所有者发生变更，您同意由变更后的主体承继本协议的全部权利义务，协议主体自动变更为变更后的主体和您。您一旦使用本服务，本协议即构成对双方有约束力的法律文件。若您为未满18周岁的未成年人，请您在法定监护人的陪同下，认真阅读本协议并决定是否接受。

术语含义
如无特别说明，下列术语在本协议中的含义为：

1.1 您：指经有效注册、申请后，充分阅读、理解并同意本协议的个人、法人或其他组织，简称为“您”。

1.2 zblogcn：指zblogcn.com网站的实际拥有、控制、运营者，以及其相关服务和未来将上线的其他网站及前述网站的下属子页面、相关产品客户端等可能存在的运营关联主体。

1.3 Z5加密：指z5encrypt.com网站的实际拥有、控制、运营者，以及其相关服务和未来将上线的其他网站及前述网站的下属子页面、相关产品客户端等可能存在的运营关联主体。以下简称为“本站”。

1.4 Z-Blog账号：指您在zblogcn处申请的帐号。

总则
2.1 本协议适用于由本站提供的全部服务。您只要使用本站提供的服务，即代表完全接受本协议的全部条款。

2.2 您必须拥有一个Z-Blog帐号，并同意zblogcn提供的服务条款，才可使用本站提供的服务。除非单独要求开通权限，您有权利用该账号使用本站提供的所有服务。当您使用本站各单项服务时，您的使用行为视为其对该单项服务的服务条款以及本站在该单项服务中发出的各类公告的同意。

2.3 本协议以及各个下属服务的单项服务条款和公告可由本站不定时更新，您在使用相关服务时，应关注并遵守其所适用的相关条款。

服务内容
3.1 本站网络服务的具体内容由本站根据实际情况提供。除非本服务协议另有其它明示规定，本站所推出的新产品、新功能、新服务，均受到本服务协议之规范。

3.2 免责声明

3.2.1 您明确同意其使用本站网络服务、或使用通过本站获得的内容所存在的风险，完全由您自己承担，包括系统受损、资料丢失以及其它任何风险；

3.2.2 本站不担保本站服务一定能满足您的要求，例如，通过本站加密的代码可能会运行出错。您知晓使用本站服务存在一定风险，无论您的代码是否能正常运行，本站均将不予退款。

3.2.3 您同意本站有权不经事先通知，随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务（包括收费网络服务）。本站会尽最大可能保证本站服务可用性，但不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保；

3.2.4 本站不保证为向您提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由本站实际控制的任何网页上的内容，本站不承担任何责任；

3.2.5 对于因不可抗力或本站不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，本站不承担任何责任，但将尽力减少因此而给您造成的损失和影响。

3.2.6 本站不对您在本站中相关数据的删除或储存失败负责，您应对重要数据在本服务之外自行进行备份。

3.2.7 本站不对您因第三方的行为或不作为造成的损失承担任何责任，包括但不限于支付服务和网络接入服务、任意第三方的侵权行为。

3.2.8 未经本站同意，您使用单一Z-Blog账号在本站获得的权限，仅限该单一账号使用，不得将该权限赠与、借用、租用、转让或售卖，或者以其他方式许可非进行了该笔交易的Z-Blog账号或实体使用。

3.2.9 未经本站同意，您不得尝试或实施破坏或规避本站提供的任何服务。

3.3 在如下情况下，本站可能会披露您的信息:

1) 事先获得您的授权；

2) 您使用共享功能；

3) 中华人民共和国及您所在国家法律或政府主管部门的强制性要求；

4) 为维护本站的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；

5) 符合相关服务条款或使用协议的规定。

3.4 本站可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与本站同等的保护用户隐私的责任，则本站有权将您的注册资料等提供给该第三方。

3.5 在不透露单个用户隐私资料的前提下，本站有权自行收集并对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行任何方式的利用。

3.6 本站所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括但不限于文字、图像、图表、版面设计、电子文档）的所有知识产权（包括但不限于著作权、商标权、专利权、商业秘密）及相关权利，均归本站所有。您不得修改、改编、翻译本站系列产品和服务，或创作本站系列产品和服务的派生作品，或通过反编译、反向工程、反汇编或其它方式从我们系列产品和服务中得到源代码。若您存在上述情形，则本站有权终止提供服务并要求保留向您主张损失的权利。

四、责任承担

4.1 您承诺自己在使用本站实施的所有行为遵守法律、法规、行政规章和本网站的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德。 如有违反导致任何法律后果的发生，您将以自己的名义独立承担相应的法律责任。您承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在本站首先承担了因您行为导致的行政处罚或其他赔偿责任后，您应给予本站等额的赔偿。因违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的本站损失、任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费、诉讼费及差旅费等维权的合理支出，您同意赔偿本站与合作方、关联方，并使之免受损害。

4.2 您在使用本站提供的服务时需遵守中华人民共和国相关法律法规。您同意将不会在本站、或利用本站进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有法律法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容。

4.3 如您违反法律法规、本协议、本站提供的各项服务协议以及本站各业务规则规定，本站有权进行独立判断，视您的行为性质随时限制、冻结或终止您对某些服务或Z-Blog账号的使用，且将根据实际情况决定是否恢复或采取追究法律责任等措施。您承认并同意，本站可无需事先通知，即可终止依本协议任何规定为您提供的服务，同时删除您的账号及您账号中所有相关信息及文件。

4.4 本站依据各协议或相关法律法规，对您账号行为进行限制后给您带来的损失（包括但不限于通信中断，用户资料、已购买数据等的清空等），由您自行承担，本站对您或任何第三人均不承担任何责任。

五、其他

5.1 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，均适用中华人民共和国大陆地区法律。

5.2 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

5.3 本站未行使或执行本服务协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权利之放弃。

5.4 若您和本站之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交被告所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。

5.5 本站可根据国家法律法规变化及维护交易秩序、保护您的权益需要，不时修改本协议、补充协议，变更后的协议、补充协议（下称“变更事项”）将通过如下方式通知您，包括但不限于本站公告，向您提供的联系电话发送手机短信，向您提供的电子邮件地址发送电子邮件，向您的账号发送私信、系统消息以及站内信信息等，在发送成功后即视为送达。如您不同意变更事项，您有权于变更事项确定的生效日前联系本站反馈意见。如反馈意见得以采纳，本站将酌情调整变更事项。如您对已生效的变更事项仍不同意的，您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用本站服务，变更事项对您不产生效力；如您在变更事项生效后仍继续使用本站服务，则视为您同意已生效的变更事项。

z5encrypt.com

2019/4/1