酷家乐平台隐私政策

 

杭州群核信息技术有限公司（注册地址：浙江省杭州市上城区东宁路586号悦郡城1幢806室，以下简称“我们”或“群核”）系酷家乐网页/客户端（包括个人版和企业版）、酷大师网页/客户端（包括个人版和企业版）、酷家乐企业版申请试用页面、美间网页/客户端（企业版）（以上合称“酷家乐平台”）的运营者。我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私保护。您在注册、登录和使用酷家乐平台时，我们会收集、使用、存储、对外提供您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《酷家乐平台隐私政策》（以下简称“本隐私政策”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。

本隐私政策适用于酷家乐平台，不适用于群核及其关联公司提供的其他产品或服务，亦不适用于通过接入酷家乐平台以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。

 

我们在此提醒您：

在您注册登录酷家乐平台前，请您务必认真阅读本隐私政策并充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款，让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们努力用通俗易懂和简明扼要的文字或表述，并对本隐私政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人信息采用加粗处理以提示您注意。您知晓并确认，当您勾选“同意”本隐私政策，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。如您对本隐私政策有任何疑问、意见和建议，可通过本隐私政策载明的联系方式与我们联系。

 

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、 我们如何收集您的个人信息

二、 我们如何使用您的个人信息

三、 我们如何存储您的个人信息

四、 我们如何委托处理、对外提供、转移、公开披露您的个人信息

五、 我们如何保护您的个人信息

六、 您如何管理您的个人信息

七、 我们如何保护未成年人的个人信息

八、 通知和修订

九、 如何联系我们

 

一、 我们如何收集您的个人信息

（一）我们收集您个人信息的情况

我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：

注册、登录与完善资料
当您用手机号注册和登录酷家乐平台时，我们需要收集您的手机号码、短信验证码，我们收集您的上述信息是为了帮助您完成酷家乐平台账户的注册，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。

当您用第三方账户注册和登录酷家乐平台时，我们需要收集您的第三方账户的头像、昵称以及第三方开放平台用户的标识（微信的用户标识为OpenID）。我们收集您的上述信息是为了帮助您完成酷家乐平台账户的注册，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。

如果您是企业账户，当您注册酷家乐平台账户时，您可能需要向我们提供您的邮箱、名称、urTokern、初始密码，我们收集您的上述信息是为了帮助您完成酷家乐平台账户的注册或开通，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。

如果您是企业账户，当您申请开通酷家乐平台企业账户的子账户时，您可能需要向我们提供您的姓名、邮箱、登录密码、手机号码。我们收集您的上述信息是为了帮助您完成酷家乐平台企业账户的子账户开通，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建子账户并正常向您提供服务。

提请您注意，酷家乐平台和模袋云（网址：https://www.modaiyun.com/）、美间平台（网址：https://www.meijian.io/home）个人账户采用同一账户体系，如您成功注册酷家乐平台账户，您即可利用该等账户登录模袋云及美间平台。

账号绑定和设置
在登录酷家乐平台后，您可以在账户设置页面完善或修改您的安全信息，我们需要收集您的登录密码、手机号码、短信验证码、绑定的邮箱。我们收集您的上述信息是为了保护您的账号安全，如果您不愿意提供上述信息，不会影响您使用酷家乐平台的基本功能。

此外，您可以在账户设置页面完善您的基础资料，自主选择填写或勾选您的基本信息（包括昵称、头像、性别、所在城市）、公司信息（包括职业、所在企业名称、入行年限、企业规模）、行业信息（包括装企企业、硬装行业、软装行业、定制行业、公装）、身份标签。我们收集您的上述信息是为了了解您的行业定位和需求，您的上述个人信息将有助于我们为您提供更为精准的服务和更优的产品体验，如果您不愿意提供上述补充信息，不会影响您使用酷家乐平台的基本功能。

资料认证
当您在账号设置中进行实名认证时，您首先应为您的账户绑定手机号码或邮箱，并提交您的真实姓名及身份证号，我们收集上述个人信息是为了协助您提升诚信口碑和吸引客户，如您不进行实名认证，不会影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

当您在账号设置中进行学生认证时，我们需要收集您的真实姓名、身份证号、学籍认证验证码，我们会根据您提供的学籍认证验证码从学信网获取您的学校名称、所学专业、在校时间。我们收集上述信息是为了验证您的学生身份，以便于为您提供学生优惠权益。如您不同意我们收集上述信息，您将无法完成学生认证和享受在校期间的专属权益，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

当您在账号设置页面中绑定银行卡时，您需要提供您的银行卡开户行、所在支行、所在地、银行卡账号、真实姓名，我们收集上述信息是为了您参与酷家乐平台交易活动。如您不提供上述信息，您将无法在酷家乐平台通过银行转账进行收付款，以至于无法参与酷家乐平台的交易活动，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

搜索工具
当您使用搜索工具时，我们需要收集您的搜索记录。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的搜索功能，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

设计工具
当您使用我们为您提供的设计工具（如3D云设计工具、施工图工具、快搭智能设计、水暖电工具、虚拟棚拍、筑多维）时，我们需要收集您的方案信息（如方案名称、方案城市、方案小区）、上传的设计素材（如户型图、临摹图、CAD模型）、标注信息（如尺寸、文本）、筛选条件（如空间、全屋面积、风格、居室）、楼层参数（如当前楼层、套内面积、层高、地板厚度）、网络行为轨迹（如点击次数、使用次数）、最终设计方案（如方案名称、方案小区），我们收集上述信息是为了您顺利使用该等设计工具。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的设计工具，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

智能设计管理
当您使用智能设计管理功能时，您需要提供您的方案信息（如方案名称、风格、简介及方案内容），我们收集上述信息是为了帮助您快速搭建样板间。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的智能设计管理功能，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

项目管理
当您使用项目管理功能时，您需要填写您的项目信息（包括您创建的与参与的项目），具体为：项目创建人、项目名称、创建时间、关联方案、项目小区、项目备注、项目提案、变更记录、其他项目参与人手机号，我们收集上述信息是为了协助您管理您的项目。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的项目管理功能，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

如您为您的项目成员设置项目权限，或您作为他人项目成员，他人为您设置项目权限时，我们将收集您及您的工作伙伴的权限信息、网络行为轨迹（如点击次数），以便于您与您的工作伙伴开展项目。如您不同意提供上述信息，将影响您正常管理您的项目，而致使您无法使用我们向您提供的项目管理功能。

商品管理
如您需要实现商品管理功能，您需要上传相关商品，并填写商品名称，您还可以选择填写商品型号、商品编码、品牌系列、商品尺寸、材质、价格、购买链接、套餐包名称、套餐包描述，以便于您实现商品管理功能。如您不提供该等信息，您将无法实现商品管理功能，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

如您拟向他人授权/分享商品，我们需要收集被授权人/接收人的账号名称、邮箱、手机号码、授权/分享内容、授权/分享发起时间、接收方式、商品类型、分享有效期、分享状态、网络行为轨迹（如点击次数），以协助您实现商品授权/分享功能，我们将向被分享方传输您的酷家乐平台账户名称、手机号码、邮箱、分享内容。我们收集上述信息是为了您与您的接收人访问和管理商品。如您不提供该等信息，您将无法实现商品授权/分享功能，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

如他人向您授权/分享商品，我们需要收集您的被授权/商品接收记录，包括授权/分享发起时间、授权方/分享方名称、手机号码、邮箱、接收方式、网络行为轨迹（如点击次数），以协助您管理您的被授权/接收记录。如您不提供该等信息，您将被授权或无法接收他人向您共享的商品，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

灵感库
当您使用灵感库功能时，我们需要收集您的收藏模型信息（包括名称、渲染分类、创建时间、收藏时间、商品尺寸、品牌系列、销售链接、购买链接）、已购模型信息（积分购买记录、人民币购买记录）、收藏方案信息（收藏方案风格、效果图）、网络行为轨迹（如点击次数、使用次数）。我们收集上述信息是为了您使用灵感库，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的灵感库服务，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

营销工具
当您使用我们为您提供的营销工具（如全景图短视频、生长动画、酷咖名片）时，我们需要收集您上传的商品、素材、网络行为轨迹（如点击次数、使用次数）、最终形成的制作结果（如照片、视频）。我们收集上述信息是为了您使用营销功能，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的营销工具功能，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

酷大师建模
当您使用我们为您提供的酷大师建模功能时，我们需要收集您上传的素材、模型名称、模型分类、智能模型（如几何体、门窗、柜子、桌子）、渲染记录、图册记录、网络行为轨迹（如点击次数、使用次数）、最终形成的模型。我们收集上述信息是为了您能够完成建模，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的酷大师建模功能，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

商家后台管理
当您使用我们商家后台管理功能时，我们需要收集您的组织成员昵称、头像、手机号、邮箱、所属部门、账号特权、账号启用和结束时间、网络行为轨迹（如点击次数、使用次数）。我们收集上述信息是为了您能够完成商家后台管理，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用进行商家后台管理，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

需求匹配
如您为设计师身份，您可以选择在您的个人主页填写您的个人信息，包括设计年限、擅长风格、服务地区、所在地、服务类型、个人履历、获奖信息、设计次数、被收藏次数、优秀作品个数。我们收集上述信息是为了您进行自我展示，如您不完善上述信息，可能不便于他人了解您，为您匹配适合您的业务、品牌等资源，但不影响您正常使用其他服务。

如您为业主身份，您可以选择完善您的装修需求，包括房屋城市、房屋现状、房屋面积、房屋户型、风格偏好、手机号码。我们收集上述信息是为了了解您的需求，如您不完善上述信息，可能不便于他人了解您，为您匹配适合您的设计师、品牌等资源，但不影响您正常使用其他服务。

 订单支付
当您在酷家乐平台进行支付结算时，我们需要收集您的订单信息、交易状态，我们会从微信、支付宝、付款银行获取您的部分用户信息（如名称、银行卡的卡类型和卡号、微信的OpenID、支付宝的付款用户ID）以及付款是否成功的信息，我们收集上述信息是为了确认您的订单状态以向您提供服务，保护您的财产安全以及处理用户纠纷，如您不同意我们收集上述信息，您可能因无法完成支付结算而无法购买增值服务（如会员服务等），但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

浏览、评论、复制、收藏、关注与分享
如您浏览、评论或复制其他用户的模型或素材时，我们需要收集您的浏览历史在内的服务日志信息、评论记录、复制记录，我们收集上述信息是为了协助您实现浏览、评论与评论功能。如您不希望我们收集上述信息，我们将无法协助您浏览、评论与复制您感兴趣的内容，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

如您收藏您感兴趣的商品或服务，关注您感兴趣的商家、品牌或其他用户，或通过第三方平台（微博、微信、QQ）分享信息时，我们需要收集您的收藏、关注及分享历史在内的服务日志信息，我们收集上述信息是为了协助您实现收藏、关注与分享功能。如您不希望我们收集上述信息，我们将无法协助您收藏、关注与分享您感兴趣的内容，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

美间企业权益
当您使用美间设计工具时，我们需要收集您的上传的设计素材、网络行为轨迹、最终设计方案、方案内文本信息。我们收集上述信息是为了您使用美间设计工具，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用美间设计工具，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

当您使用美间企业素材库功能时，我们需要收集您上传的素材文件、素材信息。我们收集上述信息是为了您使用和管理企业素材，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用美间企业素材库功能，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

当您使用企业管理功能时，我们需要收集您组织成员的昵称、头像、手机号、邮箱、所属部门、账号特权、账号启用和结束时间、筛选的创建人、网络行为轨迹（如点击次数、使用次数），如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用美间企业管理功能，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。您也可以自主选择设置您所在公司的名称和logo，并设置公司跳转地址，如您进行设置，我们将对该部分信息进行收集。

当您使用美间营销内容设计及管理综合解决方案时，我们需要收集您的公司名称、手机号，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用美间营销内容设计及管理综合解决方案，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

经验、积分或能力认证
当您参加活动时，我们需要收集您参加活动的记录、获得的经验和积分、权益兑换记录、网络行为轨迹（如点击位置、点击时间），我们收集上述信息是为了协助您获得免费或优惠服务。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法获得并使用经验或积分，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

当您使用能力认证或认证中心时，我们需要收集您的设计师能力等级名称、考核任务完成情况、考核方案提交情况、获得的认证情况、获得的证书记录，我们收集上述信息是为了协助您获得认证并吸引更多客户。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法完成能力认证，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

邀请注册
当您邀请好友使用酷家乐平台时，我们需要收集您分享所得的积分，我们收集上述信息是对您邀请好友注册进行奖励。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法获得我们为您邀请好友提供的奖励，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

企业申请试用
如您在申请企业账号试用时，我们需要收集您填写的企业名称、您的职务、联系电话、验证码、真实姓名。我们收集上述信息是为了便于和您取得联系并开通企业试用账号，如您不希望我们收集上述信息，您将无法申请开通企业试用账号，但不会影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

AI图片生成
当您使用AI图片生成（如酷家乐AI、棚拍2.0）功能时，我们需要收集您上传的图片信息、您选择并填写的关键词（如风格模型、描述画面、创作模式）。我们收集上述信息是为了您使用AI图片生成功能，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的AI图片生成服务，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

AI问答
当您使用AI问答（如酷家乐AI问答助手、酷云展智能知识问答）功能时，我们需要收集并分析您提出的问题关键词。我们收集上述信息是为了通过AI问答帮助您解决关于酷家乐工具使用或酷云展平台相关的问题，如您不同意我们收集上述信息，您可能无法使用我们向您提供的AI问答服务，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

处理侵权通知
如您发现酷家乐平台中，用户上传内容侵犯您的知识产权的，您依据酷家乐平台公布的《知识产权侵权投诉及处理程序》向我们发送侵权通知的，我们将会收集您主动向我们提交的姓名、身份证明文件复印件（如身份证、护照）、手机号码、电话号码、通信地址、传真和电子邮件、授权委托书。如您不同意提供上述信息，该侵权通知可能不构成合格侵权通知，可能致使您投诉失败，但不影响您正常使用酷家乐平台的其他业务功能。

保障网络访问和服务的基本安全
为了保障服务的安全性，我们需要收集您的唯一设备识别符、IP地址、访问日期和时间、服务日志信息。我们收集您的上述信息是为了保障应用运行安全，如您不提供上述信息，则我们无法保证您在使用期间的应用运行安全。

客户服务
在您通过我们的反馈系统向我们提出咨询、投诉、建议或进行反馈时，为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们需要收集您与我们的对话记录、您提供的账号信息、您提供的联系方式信息、您为了证明相关事实提供的信息（如问题描述、附件）。我们收集上述信息是为了完成客户服务，如您不提供这类信息，您的投诉、建议和反馈可能无法得到及时、有效处理，但不影响您正常使用我们的其他服务。

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

（二）我们收集其他人个人信息的情况

当您使用项目管理、商品管理时，您需要在上述功能下提供其他人的相应个人信息。在提供前述个人信息之前，您需要确保您已经取得其有效、完整的授权同意。

 

（三）设备权限调用情况

在您使用酷家乐平台过程中，我们需要在必要范围内向您申请获取设备权限。请您知悉，我们不会默认开启您设备的权限，仅在您主动确认开启的情况下，酷家乐平台才有可能通过设备权限收集您的信息。

如您在首次授权开启权限后希望关闭权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭权限，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

如您希望查看酷家乐平台调用的权限、调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的详情，请点击《酷家乐平台设备权限申请与使用详情》。

 

（四）我们如何使用 Cookies 和同类技术

我们可能通过cookie、web beacon等方式收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。您可以选择通过修改浏览器设置的方式拒绝cookie，但您可能无法登录或使用依赖于cookie的我们提供的服务或功能。
我们使用自己的cookie、web beacon等方式收集信息的目的是为您提供更为优质的服务，其用途主要在于：识别和记住您的用户身份；保存您向我们提供的用户偏好和其他信息；分析您使用我们服务的情况和您的活动偏好；为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号；进行广告优化以便进行推荐服务。
我们基于cookie、web beacon等方式为您提供的定向推送服务主要通过私信、通知消息或其他方式实现，如您不愿意接受我们为您提供的定向推送服务，您可以通过“我的-设置-定向推送”进行关闭。
 

（五）以下情形中，我们处理您的个人信息无需征得您的同意：

为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
 

二、 我们如何使用您的个人信息

我们会为实现我们的产品与/或服务功能，根据上述个人信息的收集目的对其进行使用。
我们收集的敏感个人信息已在本隐私政策中通过显著标识进行展示；如需获取您单独同意的，我们将在收集前获取您的单独同意。请您知悉，一旦您的敏感个人信息被泄露、篡改或被非法使用，将会对您的人身或财产安全造成损害。为防止您的敏感个人信息被泄露或被非法使用，我们已采取适当的技术和管理保护措施，尽力保障您的个人信息安全。
请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除或匿名化您的个人信息，届时如果您重新注册账号时我们无法恢复您之前的信息。
请您注意，由于酷家乐平台、模袋云平台和美间平台采用同一个人账户体系，如您成功注册酷家乐平台账户，您在注册或申请开通账户时提供的个人信息会被同步到模袋云平台和美间平台。
随着我们的产品与服务的升级迭代，我们可能会对本隐私政策描述的业务功能及对应收集使用的个人信息类型进行调整。当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。当我们要将您的个人信息用于与原处理目的无直接或合理关联的场景，或本隐私政策未载明的其他用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会通过更新本隐私政策、相关产品页面等隐私文档并通过弹窗、站内信、推送信息等多种方式向您告知，并事先征求您的同意；如该信息为敏感个人信息，我们将取得您的单独同意。
 

三、 我们如何存储您的个人信息

（一）存储地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果将来我们向境外传输，我们将按照相关法律规定行事。

（二）存储期限

我们仅在为提供服务之目的所必要的最短存储期限之内存储您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

 

四、 我们如何委托处理、对外提供、转移、公开披露您的个人信息

（一）委托处理

我们可能会委托第三方服务提供者代表我们处理您的信息，以便第三方服务提供者帮助我们提供专业服务。上述委托处理行为受本隐私政策中所声明目的约束，并且我们会通过书面协议、审计等方式要求受托机构要求遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将受托处理的信息用于受托目的之外的用途。

（二）对外提供

经您单独同意或为履行与您订立的服务协议所必需，我们会将您的个人信息提供给我们的境内关联方或者合作伙伴，以提高服务效率。您可点击查看《酷家乐平台数据共享目录》，以进一步了解您的个人信息对外提供的情况。
除上述情形外，我们会在必要时向其他公司、组织或个人提供您的个人信息。届时我们向您告知对外提供个人信息的情况，并征得您的单独同意（具备其他合法事由的除外）。
对接收您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的共享协议，要求接收方按照法律的规定、我们的说明以及本隐私政策的内容处理您的个人信息，要求接收方变更处理目的、处理方式时重新获得您的同意。同时我们会在对外提供您的个人信息前对接收方进行个人信息保护影响评估，以审查接收方的处理目的、处理方式等是否合法、正当、必要，对您个人权益的影响及安全风险，以及接收方是否采取了合法、有效与风险程度相适应的技术措施和管理措施保障个人信息的安全。
（三）转移

我们可能对业务进行并购重组，你的个人信息可能因此而被转移。我们将要求继受方按照法律及本隐私政策继续保护你的个人信息，继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得您的同意。

（四）公开披露

我们会向酷家乐平台的其他用户展示您的用户身份、昵称、性别、公司信息、行业信息、设计经验、擅长风格、服务地区、所在地、服务类型、个人履历、获奖信息。
除前款约定外，如确需公开披露您的个人信息，我们会取得您的单独同意或者满足法律规定的其他条件。
（五）第三方SDK服务

为了向您提供更丰富和完整的功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称“SDK”）为您提供服务。SDK的具体信息收集和使用情况请以SDK运营方的隐私政策或相关声明为准。点击《酷家乐平台第三方SDK目录》可查看我们接入的授权合作伙伴的SDK详情。

 

五、 我们如何保护您的个人信息

（一）安全保护措施

我们非常重视用户个人信息的安全。为此，我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、员工访问控制等措施。

请您知悉，虽然我们采取了合理的措施保护您的信息，但没有任何系统或网络是绝对安全的，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。

（二）安全事件处理

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策载明的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策载明的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

 

六、 您如何管理您的个人信息

按照中国相关的法律、法规、国家标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

查询、复制您的个人信息
您有权查询您的个人信息，可通过如下渠道查询您的个人信息：

（1）如果您是个人用户，如您希望查询您的个人信息，例如账户基本信息，您可以点击“账号设置-通用设置”进行访问。

（2）如果您是企业用户，如您希望查询您的个人信息，例如账户基本信息，您可以点击“商家后台-我的账号-基本信息”进行查询。

同时您也可以根据本隐私政策载明的联系方式与我们联系查询或复制您的个人信息。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将在合理的期限内，通过适当的方式向您提供可复制的个人信息副本。

更正、补充您的个人信息
如果您是个人用户，如您希望更正或补充您的个人信息，例如账户基本信息，您可以点击“账号设置-通用设置”进行更正或补充，或在“账号设置-通用设置-账号安全”中修改您的登录密码。

如果您是企业用户，如您希望更正或补充您的账号信息，例如账户基本信息，您可以点击“商家后台-我的账号-基本信息”进行更正或补充。

同时当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或不完整时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本隐私政策载明的联系方式与我们联系。

 删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

(1)    如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

(2)    基于同意处理您的个人信息，您撤回同意的；

(3)    如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

(4)    如果我们的处理目的已经实现，无法实现或者为实现处理目的不再必要使用您的个人信息；

(5)    如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

(6)    如果我们不再为您提供产品或服务，或存储期限已经届满；

(7)    法律规定的其他情形。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或撤回您的授权同意。您可通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系进行授权变更。

请您理解，当您撤回您的同意时，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理服务。

注销账户
如果您希望注销您的账户，您可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，我们将及时响应您的请求。

您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理。

转移您的个人信息
若您需要将您的个人信息转移至其他平台、企业或组织，您可以通过本隐私政策载明的联系方式与我们联系。我们将对您的请求进行审核，在符合网信部门规定的条件且在技术可行的前提下，我们将为您提供转移相应个人信息的途径。

解释说明权
如您对我们的个人信息处理规则存在疑问，您可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系，我们会对有关个人信息处理规则向您进行解释说明。

限制或拒绝处理权
在符合法律规定的前提下，您有权限制或者拒绝我们对您的个人信息进行处理。如您想要行使该权利，您可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系，我们会在收到您的请求后尽快处理回复。

其他个人信息权利
如您没有联系我们做特别的安排，在符合相关法律规定的情况下，您的近亲属可以对您身后的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利。

投诉、举报
如您对于我们如何处理您的个人信息有疑问，认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以在官网首页底部通过【其他】-【举报】进行反馈或通过本隐私政策载明的联系方式向我们进行投诉、举报，我们将在15日或法律规定的期限内做出答复。

响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五日或法律法规规定的期限内做出答复。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对无端重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定成本费用。

响应情形的例外
在以下情形中，我们将无法响应您的请求:

(1)    与我们履行法律法规规定的义务相关的;

(2)    与国家安全、国防安全直接相关的;

(3)    与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;

(4)    与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;

(5)    我们有充分证据表明用户存在主观恶意或滥用权利的;

(6)    出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;

(7)    响应用户的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;

(8)    涉及商业秘密的。

 

七、 我们如何保护未成年人的个人信息

我们的产品与/或服务面向成年人，且不会主动向未成年人收集个人信息。如您是未满14周岁的未成年人，请您不要注册和使用我们的服务。如您是已满14周岁未满18周岁的未成年人，请您征得监护人授权同意后再注册、使用我们的产品与/或服务。如果有事实证明我们在事先未核验年龄或未获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们在知晓并验证后会设法尽快删除相关信息。

 

八、 通知和修订

为给您提供更好的服务以及随着酷家乐平台业务的发展，本隐私政策可能会适时发生变更。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

（3）个人信息对外提供、转移或公开披露的主要对象发生变化；

（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

3. 我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。

 

九、 如何联系我们

如果您对本隐私政策或个人信息保护的相关事宜有任何问题、意见或建议，您可以通过以下邮箱联系我们的个人信息保护负责人：

联系邮箱：kujiale-sec@qunhemail.com

您也可以将您的书面疑问、意见或建议通过以下地址寄至客服部门：

名称：杭州群核信息技术有限公司客服部

地址：浙江省杭州市拱墅区余杭塘路515号矩阵国际1号楼11层

或您也可以通过以下电话与客服部门进行联系：

联系电话：0571-28274566

一般情况下，我们将在十五日或法律法规规定的期限内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，且在您反馈后我们仍拒绝改进的，您还可以向网信、工信、公安及工商等相关监管部门进行投诉或举报，或通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案