电信数盾
数据千万条，安全第一条

从企业数据安全与合规出发，通过数据安全系列产品和治理服务，为企业提供数据全生命周期安全保障。产品覆盖数据分类分级、加密、防泄漏、API监测、审计等安全能力，可实现数据的识别、风险监测、处置响应、事件追溯等，满足《网络安全法》《数据安全法》《个人信息保护法》等合规要求。

立即试用
产品优势
产品规格
产品架构
应用场景
页面导航
产品优势


合规保障

覆盖全国布局的行业项目积累，具备充足的安全合规经验。深度参与行业数据分类分级等标准制定，深刻理解客户业务属性与实际安全场景，形成一系列标准的数据合规治理方案，满足各种合规性要求。


能力全面

提供1套数据管理平台、12款数据安全能力和6大安全服务，涵盖企业数据全周期安全场景，满足用户差异化需求。结合自主研发的 AI 算法模型，产品在敏感数据分类分级、防泄漏、流动数据监测等过程中，对行为事件研判更加准确，大大提升了企业数据安全防护效果。


体系联动

数据安全管控平台作为统一的指挥调度中心，可对下级设备进行数据采集和统一管理，设备间能够进行有效联动和预警，快速响应并处置数据安全事件。同时，平台对所有组件的统一纳管，提供了对数据、事件进行集约展示和运营管理的能力。


场景多样

覆盖政府、金融、工业等全行业客户数据安全场景，可针对内部运维、外部访问、工作秘密、WEB服务等实际业务场景提供高质量、安全合规的产品能力应对，实现一体化数据安全防护方案建设，满足企业多场景数据安全防护需求。


简单易用

依托中国电信实际安全运营经验，产品设计精巧、操作界面直观明了、可轻松上手。功能设置一目了然，符合日常操作习惯，大大提升了数据安全管理效率。同时，产品运行流畅、响应迅速，确保了使用过程中的流畅体验。


随心订阅

各产品能力与服务支持组合或单独购买，提供点单式服务并按月计费，适配企业客户多样化且灵活的能力配置需求，也极大地降低了企业的一次性投入压力。

