外部サービスアカウント連携利用規約 外部サービスアカウント連携利用規約 株式会社ベルーナ「個人情報の取扱い」、RyuRyumallご利用規約の他、下記項目に同意の上ご登録ください。 第１条（総則） 「外部サービスアカウント連携」とは、株式会社ベルーナ（以下「当社」といいます）が提供するRyuRyumallのサービスにおいて、RyuRyumallご利用規約第3条第1項に定める会員（以下「会員」といいます）向けサービス（以下「会員サービス」といいます）を、他社が運営するサービス（以下「外部サービス」といいます）のアカウントにて利用するために、会員と外部サービスのアカウントを連携させるサービス（以下「本サービス」といいます）の名称をいいます。 外部サービスアカウント連携利用規約（以下「本利用規約」といいます）は、本サービスを利用するすべての会員（以下「利用者」といいます）が遵守すべき事項を定めたものです。 利用者は、本利用規約のほか、株式会社ベルーナ「個人情報の取扱い」、「RyuRyumallご利用規約」、本利用規約の下位規約、ルール、プライバシーポリシー（総称して以下「その他の利用規約など」といいます）の定めに従うものとします。 本利用規約に記載がない事項は、その他の利用規約の記載内容に準じます。 利用者が本サービスを利用した場合、本利用規約に同意したものとみなします。 第２条（サービス） 本サービスは、会員が外部サービスのアカウントを使用してRyuRyumallにログインし、RyuRyumallの会員サービスを利用できるサービスです。 本サービスのご利用には、会員と外部サービスのアカウントを連携させるための手続き（以下「連携手続き」といいます）が必要です。 当社は、本サービスについて、その変更、中断、および終了を、自己の裁量で自由に決定できるものとします。なお、サービス変更やサービス停止などにより、当社が必要だと判断した場合には、当社は利用者にメール等で連絡する場合があります。 第３条（アカウント連携手続き） 会員は、当社が定める手順に従って、会員と外部サービスアカウントの連携手続きを行うことにより本サービスを利用できます。 連携手続きは、本サービスを利用する会員ご本人が行うものとします。代理による手続きは一切認められません。 本サービスを利用する場合、RyuRyumallの会員登録が必要です。利用者がRyuRyumallの会員ではない場合、連携手続き時に会員に登録するものとします。 第４条（外部サービス情報の利用許諾） 会員は、連携手続きを行うにあたり、外部サービスの運営会社に登録された会員に関する情報（以下「外部サービス情報」といいます）を当社が取得し、当社の各サービスにおいて表示する場合があることを承諾するものとします。 会員が本サービスを利用するにあたり、当社が外部サービス情報を利用することについての許可を求められることがあり、かかる内容を確認の上、許可した場合に限り、本サービスを利用できるものとします。 当社は、当社が取得した外部サービス情報（個人情報）についての利用目的およびその他取り扱いに関する事項について、当社の「個人情報保護方針」「個人情報の取扱い」等に則り取り扱うものとします。 第５条（外部サービスの利用） 外部サービスへのアカウントの登録・利用（書き込み内容および投稿などの行為を含む）について、利用者は、外部サービスが定める各規約に従うものとします。 利用者は、外部サービスにおけるアカウントの登録・管理などを自己の責任において行うものとします。 利用者の外部サービスアカウントおよびパスワードの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用などにより、利用者または第三者に損害が生じたとしても、その責任は利用者が負うものとし、当社は一切責任を負いません。また、かかる事由により、当社が損害を負った場合には、利用者はその一切の責任を負い、当社が被った一切の損害および損失を賠償ないし補償するものとします。 外部サービスを利用する場合、利用者は、自己の責任において当該サービスを利用するものとし、当社は、当該サービスを利用したことにより生じた損害、当該サービスの運営者・利用者などとの間に生じたトラブルその他の当該サービスに関連する一切の事項について何らの責任も負わないものとします。 第６条(利用規約の変更など) 当社は利用者に対し事前の通知無く本利用規約の変更、修正をすることがあります。 変更後の利用規約は、当社が別途定める場合を除き、本サイト上に表示した時点より効力を生じるものとします。 利用者が、利用規約変更の効力が生じた後に本サービスをご利用になる場合には、変更後の利用規約に記載されているすべての事項に同意したものとみなされます。 第７条（本サービスの終了） 会員は、マイページにて、ご希望の外部サービスにある「解除」を設定することにより、本サービスを停止することができます。 マイページはこちら なお、本サービスは、本条により終了する場合を除き、利用端末について電気通信事業者との通信サービスを終了させ、又はソーシャルログイン対象SNSの利用を終了等した場合でも、自動的には終了しません。 会員は、本サービスの終了により、本サービスを利用できなくなり、それにより取得した権利の一切を失うものとします。 なお、利用サービス契約の終了前の事由に基づき生じた義務及び債務等を免れるものではありません。