個人情報保護方針｜日本三名泉を楽しもう｜下呂温泉観光協会 English 中文･繁体 中文･簡体 한국어 下呂温泉は日本三名泉に数えられます。 宿泊･見所･グルメなどをご紹介します。 ツイート MENU HOME 下呂温泉を知る 泊まる 観る･あそぶ 体験する イベント 食べる アクセス HOME ＞ 個人情報保護方針 当協会は、高度情報通信社会における個人情報保護の重要性を認識し、以下の方針に基づきお客様の個人情報の保護に努めます。 1. 個人情報の取り扱いについて 当協会は、お客様の氏名、生年月日、住所、その他の個人情報の保護に関しては、個人情報保護法等の法令およびその他の規範を遵守し、お客さまの大切な個人情報の保護に万全を尽くします。 2. 個人情報の管理について 当協会は、個人情報の取扱いを外部企業等に委託する場合があります。この場合、お客様の個人情報の適切な管理を行うために委託契約等により、外部委託先の適正管理と監督を行います。 3. 個人情報の利用について 当協会は、お客さまの個人情報について、下記の目的で利用いたします。 ご本人確認、ご利用サービス提供条件の変更、ご利用サービスの停止・中止・契約解除の通知並びにその他当協会サービスの提供に係ること 当協会のサービスに関するご案内をするため アンケート等のお願いをお知らせするため キャンペーンやイベントの当選品等をお届けするため メールマガジンを配信するため 当協会のサービスの改善又は新たなサービスの開発を行うため お問合せ、ご相談にお答えするため 上記利用目的の他、サービス・アンケート等により個別に利用目的を定める場合があります 4. 個人情報の第三者への提供について 当協会は、お客さまの個人情報について、下記の場合を除き第三者に提供いたしません。 お客様からの依頼による、他の観光施設等への予約手配等 お客様のご利用になった旅行業者に報告が必要な場合 アンケート調査および景品等の送付を行うこと お客様および同行者の不慮の事故などにおいて緊急の医療行為などが必要となった場合 公的機関から法令に基づく要請があった場合 5. Rakuten Analyticsについて 提供者： 楽天グループ株式会社 楽天グループの個人情報保護方針 ： https://privacy.rakuten.co.jp/ 楽天グループのCookieポリシー ： https://grp12.ias.rakuten.co.jp/optout/ 取得する情報： サイト閲覧履歴およびスマートフォン、タブレット等の端末機器に関する情報 使用目的： 当社及び楽天株式会社により広告配信・分析を通じ、お客様の属性等に合った商品又はサービスのご提案など、より良いサービスをご提供するため 6. 個人情報についての問合せ窓口 一般社団法人下呂温泉観光協会　事務局 以上 HOME 下呂温泉を知る 泊まる 観る･あそぶ 体験する イベント 食べる アクセス 情報公開 個人情報保護方針 お問い合わせ リンクについて 一般社団法人 下呂温泉観光協会 〒509-2202　岐阜県下呂市森922-6 TEL/0576-24-1000 FAX 0576-23-0071 COPYRIGHT(C) GERO-SPA All Rights Reserved.