プライバシーポリシー | 株式会社FLUX 会社概要 サービス チーム ニュース お問い合わせ ENGLISH 採用情報 採用情報 ENGLISH トップページ 会社概要 サービス チーム ニュース お問い合わせ 採用情報 会社概要 サービス チーム ニュース お問い合わせ ENGLISH 採用情報 採用情報 プライバシーポリシー トップページ プライバシーポリシー 個人情報の取得及び管理 株式会社FLUX（以下「当社」といいます。）は、偽りその他不正の手段により個人情報を取得せず、適法かつ公正な手段により収集するものとし、その範囲については、目的達成のために必要な限度を超えないものとします。また、当社は、お客様の個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、日本工業規格「個人情報保護マネジメントシステム 要求事項」（‐JIS Q15001）に準拠した個人情報保護マネジメントシステムを策定、運用し、個人情報の厳重な管理を行ないます。 個人情報の利用 当社は、お客様からお預かりした個人情報の利用目的を可能な限り特定、公表した上で、あらかじめ本人の同意を得た場合又は法令等により例外的に認められている場合を除き、あらかじめ特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲内でのみお客様の個人情報を取り扱うものとします。 個人情報の委託先の監督 当社は、個人情報の取扱いを外部に委託することがあります。この場合、個人情報を適正に取り扱っていると認められる委託先を選定し、委託契約等において、個人情報の管理、秘密、保持、再提供の禁止等本人の個人情報の漏洩等が発生しないよう必要な事項を取り決めるとともに、適正な管理策を講じます。 個人情報の第三者提供 当社は、あらかじめ本人の同意がある場合又は法令に基づく場合を除き、個人情報を第三者に提供することはありません。 個人情報に関する相談 当社は、個人情報の正確性及び安全性確保のために、当社が保有する開示対象個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止等に関する相談等を受け付けております。当社は、これら個人情報の取扱いに関する相談に対し適切かつ迅速な対応に努めます。 法令、規範の遵守と見直し 当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、指針、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容及び個人情報保護マネジメントシステムを適宜見直し、個人情報保護への取り組みの改善に努めます。 株式会社FLUX 代表取締役　永井　元治 制定日：2019年9月12日 最終改正日：2024年1月1日 プライバシーポリシーに関するお問い合わせ先 会社名 株式会社FLUX 住所 東京都渋谷区渋谷三丁目1番1号 PMO渋谷Ⅱ 9階 受付窓口 個人情報相談窓口 電話 0365552355 E-mail privacy@flux.jp 受付時間 午前10時～午後7時。但し、土日祝日及び当社休業日を除く。 個人情報保護管理者 西村隆宏 言語 英語 / English 中国語 / 中文 その他関連規約ページ 個人情報保護法に基づく公表事項 利用者情報の取扱いポリシー AutoStreamの利用者情報の取り扱いについて 会社概要 会社概要トップ Mission / Value / Culture 代表挨拶 沿革 会社概要 アクセス サービス サービストップ 概要 サービス一覧 テクノロジー お役立ち資料 チーム チームトップ 取締役 社外取締役 監査役 執行役員・VP ニュース ニューストップ お知らせ メディア掲載 プレスリリース お問い合わせ 採用情報 採用情報 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷三丁目1番1号PMO渋谷Ⅱ 9F Google Maps 03-6555-2355 トップページ サイトポリシー 情報セキュリティ方針 プライバシーポリシー Follow on ©FLUX, Inc. All Rights Reserved.