プライバシーポリシー | ABCクリニック美容外科（公式） プライバシーポリシー ABCクリニックは健康保険が適用されない自由診療です。 無料メール相談 オンライン予約 治療後の検診予約 各院直通フリーダイヤル 只今電話が大変混み合っております。 お電話が繋がらない場合、繰り返しお電話下さい。 MENU メニューを閉じる 初めての患者様へ 包茎治療 包茎治療 包茎でお悩みの患者様へ 包茎手術の基礎知識 包茎治療の治療費 包茎セルフチェック 包茎治療のよくある質問 お急ぎの患者様へ 増大術 増大術 増大術の基礎知識 亀頭や陰茎のサイズでお悩みの患者様へ 増大術の治療費 増大術のよくある質問 お急ぎの患者様へ 長茎術 長茎術 男性器の長さにお悩みの患者様へ 長茎術の基礎知識 長茎術の治療費 長茎術のよくある質問 お急ぎの患者様へ 早漏防止治療 早漏防止治療 早漏でお悩みの患者様へ 早漏の基礎知識 早漏防止治療の治療費 早漏防止治療のよくある質問 お急ぎの患者様へ 男性治療 男性治療 ED(勃起不全)・性病でお悩みの患者様へ シリコンボール挿入・PC(避妊治療)をお考えの患者様へ 男性治療の治療費 男性治療よくある質問 お急ぎの患者様へ メンズ美容 メンズ美容 ワキガ・多汗症でお悩みの患者様へ 薄毛（AGA）でお悩みの患者様へ メンズ美容の治療費 治療費用一覧 全国のクリニック一覧 予約の流れ AGAが気になる方へ「AGA相談所」 男性器に関するお悩み、 まずはお気軽にご相談ください。 24時間受付中 無料メール相談 専門家に悩みを相談 無料オンライン予約 電話でお問い合わせ 各院フリーダイヤル 只今電話が大変混み合っております。 お電話が繋がらない場合、繰り返しお電話下さい。 プライバシーポリシー TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報保護法に関する基本方針 ABCクリニックは、個人情報の利用を診療、クリニックの運営管理に必要な範囲に限定し、その範囲内のみ取扱います。また、その利用目的に関しましては患者様に予めお知らせし、ご了承を得た上で利用します。本来の利用目的の範囲を超えて使用する場合は、匿名化（個人を識別できない状態に加工）して利用する場合及び法令の定めによる場合を除き、患者様の同意なく個人情報の利用提供は致しません。 ABCクリニックは個人情報保護に関する日本の法令、国が定める指針、その他の規範を遵守します。 ABCクリニックは患者様の個人情報への不正アクセス、紛失、破壊、改ざん及び漏洩を防止し、安全で正確な管理に努めます。 ABCクリニックにおける個人情報の取扱いに関するお問合せはABCクリニック窓口でお受け致します。 個人情報の利用目的・利用規則 記入していただいた個人情報は次の目的にのみ使用いたします。 受診の際に必要となる書類（検査キット）の事前送付 受診当日に作成するカルテおよび検査結果の送付 院内での患者様のお呼び出し 顧客情報管理（過去受診歴や住所変更等）および顧客への情報提供（広報誌/おしらせ等） その他患者様からのお問い合わせに対する返信 利用目的の範囲内で適切な医療サービスを提供するうえで外部機関と個人情報を提供・共有することがあります。 外部の事業者に業務の一部を委託する場合 大学病院をはじめとする医療機関等との連携を行う場合 審査支払機関への書類提出、および質問への対応 提供・共有する個人情報とは入力いただいた氏名、住所、連絡先を指し、必要と思われる場合には検査結果を含むことがあります。医療サービスを提供するにあたり、業務の一部を外部委託しています。 お預かりした個人情報は、本人を特定するために利用します。患者様からABCクリニックで必要と思われる個人情報をご提供いただけない場合は、本人の特定ができない事により、充分な対応がとれないことが予想されるため、お申込をお断りする場合がございます。予めご了承ください。 なお、アンケートなど無記名での情報提供についてはこの限りではありません。 個人情報の取り扱いについて 平素は、ABCクリニックをご利用いただき、誠にありがとうございます。 ABCクリニックでは、ご案内する商品・サービスを安心してご利用していただくため、ウェブサイトご訪問者様を含む全ての患者様の個人情報の保護に、細心の注意を払っております。 個人情報をご提供いただく場合 ABCクリニックで個人情報をご提供いただくのは、以下のような場合です。 本サイトで提供されているサービスのご利用及び、ご契約いただく場合。 本サイトで販売している商品をご購入いただいた場合。 本サイトへお問い合わせ等のメールを送っていただいた場合。 本サイトから配信する無料情報を受信していただく場合。 本サイトで公開している無料情報へアクセスしていただいた場合。 個人情報の利用目的 ABCクリニックからの各種情報を電子メールにてご提供させていただく場合。 お問い合わせに適切に対応させていただく場合。 アクセスログの情報を元に、ウェブサイトの状況等を分析する場合。 ご提供いただいた個人情報の管理についてABCクリニックは、ご提供いただいた個人情報を、正確かつ最新の状態に保つよう、充分注意を払います。 また、不正アクセス・その他等の行為による紛失・破壊・改ざん・漏洩等が無いよう、適切に管理いたします。 第三者への情報提供についてご提供いただいた個人情報は、あらかじめご本人様の同意を得ることなく、第三者に開示することはありません。 個人情報の開示について 法令により個人情報の開示が求められた場合。 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 患者様またはABCクリニックの権利の確保のために必要であるとABCクリニックが判断した場合。 個人情報取り扱いの改正についてABCクリニックでは、個人情報取り扱いの内容を予告なく改訂する場合があります。 重要な改訂の場合、本サイト上にて皆様にお知らせいたします。 無料メール相談 オンライン予約 治療後の検診予約 男性器に関するお悩み、 まずはお気軽にご相談ください。 24時間受付中 無料 メール相談 専門家に悩みを相談 無料 カウンセリング お気軽にご来院ください 診療後の検診予約 ※治療を強要したり勧誘することは一切ございませんので、 ご安心ください。 ABCクリニックの治療コラム お知らせ 【高校三年生限定】ABCの親子相談会2024‼ お知らせ 2024年2月1日 新生活に向けて治療をお考えの方へ こんにちは。ABCクリニックです。 今年も例年反響をいただいている『親子相談 […] 続きを読む LINE相談を開始しました！ お知らせ 2023年9月20日 LINEでご相談に直接回答いたします ABCクリニックではLINE相談の受付を開始しました！ メールやお電話で […] 続きを読む 「ABCクリニック柏院」OPEN！ お知らせ 2023年8月25日 ABCクリニック柏院が開院します！ ABCクリニック柏院が開院します！ 千葉県にはかねてよりABCクリニック船 […] 続きを読む Dr.ブログ 医師がお答え！包茎治療のよくある質問6選 Drブログ 包茎 2024年4月25日 今回は、包茎治療を受けに来られる方からよく聞かれるご質問についてお答えしていきたいと思います。 1.『包茎治療 […] 続きを読む パイプカットは後悔する？メリットとデメリットを含めて詳しく解説！ Drブログ その他 2024年4月14日 『パイプカットに興味はあるけど、実際どんな感じ？』『パイプカットってどんな人が受ける治療なの？』 など、興味や […] 続きを読む 切らない包茎手術（非切開包茎手術）とは？メリットと効果について解説 Drブログ 包茎 2024年3月4日 「手軽に包茎を治したい」「包茎を治したいけど、メスをいれるのは怖い」 このようなご要望に応えることができる包茎 […] 続きを読む コラム一覧はこちら ABCクリニックからのお知らせ 2024年2月1日 【高校三年生限定】ABCの親子相談会2024‼ 続きを読む 2023年9月20日 LINE相談を開始しました！ 続きを読む 2023年8月25日 「ABCクリニック柏院」OPEN！ 続きを読む Dr.コラム 医師がお答え！包茎治療のよくある質問6選 Drブログ 包茎 2024年4月25日 パイプカットは後悔する？メリットとデメリットを含めて詳しく解説！ Drブログ その他 2024年4月14日 切らない包茎手術（非切開包茎手術）とは？メリットと効果について解説 Drブログ 包茎 2024年3月4日 包茎が遅漏の原因！？改善方法や包茎治療後の感度低下についても解説 Drブログ 包茎 2024年2月29日 コラム一覧はこちら CMギャラリー TVCM・電車内ビジョンにて 絶賛放送中！ 全てのCMを観る 全国のクリニックを探す クリニック一覧はこちら 只今電話が大変混み合っております。 お電話が繋がらない場合、 繰り返しお電話下さい。 北海道エリア 札幌 0120-270-060 関東エリア 高崎 0120-181-848 大宮 0120-560-477 柏 0120-101-377 船橋 0120-532-132 新宿 0120-357-600 上野 0120-733-122 神田 0120-958-472 立川 0120-323-878 横浜 0120-958-473 東海・北陸エリア 静岡 0120-285-566 名古屋 0120-958-474 近畿エリア 京都 0120-027-174 梅田 0120-816-300 心斎橋 0120-168-489 なんば 0120-958-475 神戸 0120-168-487 中国・四国エリア 広島 0120-511-090 高松 0120-771-373 九州エリア 天神 0120-958-476 博多 0120-787-720 18-19歳の方へ（治療同意書） リクルート メール会員登録フォーム 解約はワンクリックで行えます。 ご希望のクリニックを選択 札幌 高崎 大宮 柏 船橋 新宿 上野 神田 立川 横浜 静岡 名古屋 京都 梅田 心斎橋 なんば 神戸 広島 高松 天神 博多 ※ご登録いただくメールアドレスにお間違えのないようにお願いします。 以下の規約に同意の上、ご登録下さい。 メール会員規約 規約に同意する 包茎治療 包茎でお悩みの患者様へ 包茎治療の基礎知識 包茎治療の治療費 包茎セルフチェック よくある質問 増大術 亀頭や陰茎のサイズでお悩みの患者様へ 増大術の基礎知識 増大術の治療費 よくある質問 長茎術 男性器の長さにお悩みの患者様へ 長茎術の基礎知識 長茎術の治療費 よくある質問 早漏防止治療 早漏でお悩みの患者様へ 早漏の基礎知識 早漏防止治療の治療費 よくある質問 男性治療 ED(勃起不全)・性病でお悩みの患者様へ シリコンボール挿入・PC(避妊治療)をお考えの患者様へ 男性治療の治療費 よくある質問 メンズ美容 ワキガ・多汗症でお悩みの患者様へ 薄毛（AGA）でお悩みの患者様へ メンズ美容の治療費 初めての患者様へ ABCクリニックの治療コラム AGA相談所 減痛治療について 予約の流れ 18-19歳の方へ(治療同意書) 医療広告ガイドライン 治療費用一覧 無料メール相談 オンライン予約 治療後の検診予約 各院直通フリーダイヤル CMギャラリー プライバシーポリシー リクルート サイトマップ ABCクリニックは健康保険が適用されない自由診療です。 © ABC CLINIC All Rights Reserved. ご予約・ご相談フリーダイヤル 【開院時間 10:00～20:00】 ご希望院をタップしてください。 只今大変混み合っております。 お電話が繋がらない場合、繰り返しお電話下さい。 ガラケーの方はこちら 北海道・東北 札幌 仙台 関東 高崎 大宮 船橋 新宿 上野 神田 立川 横浜 東海 名古屋 関西 京都 梅田 なんば 神戸 中国・四国・九州 広島 高松 博多 天神