個人情報保護方針 - 国内最大級！輸入タイヤ＆ホイール通販 AUTOWAY(オートウェイ) 個人情報保護方針 タイヤ交換・取付はタイヤピット ショッピングガイド 会社概要 お問い合わせ 採用情報 タイヤ& ホイールセット サマータイヤ ホイールセットを探す スタッドレスタイヤ ホイールセットを探す タイヤ単品 サマータイヤを探す スタッドレスを探す 会員登録/ログイン フリーワード検索 サマータイヤ(一般タイヤ)単品 サマータイヤ&ホイールセット スタッドレスタイヤ単品 スタッドレスタイヤ&ホイールセット ホイール単品 すべての商品 検索履歴 キーワード検索履歴 検索したキーワードを最大100件保存でき、リンクをクリックするとそのキーワードで検索できます。 また不要なキーワードは「ゴミ箱」ボタンで削除できます。 {{ number }} TOPICS 悪天候による集配業務への影響について (2024/06/28) 能登半島地震の影響による配送遅延について (2024/06/28) 【新ブランド】「OTANI（オータニ）」のハイパフォーマンスタイヤ「BM2000」入荷！ (2024/06/12) オリジナルモバイルバッテリーがあたる！DAVANTIレビューキャンペーン開催中！ (2024/06/01) NT555 G2を購入頂いた方全員に「本数ｘ1,000円分のAmazonギフトカード」をプレゼント！ (2024/06/01) タイヤ＆ホイール通販ならAUTOWAY > 個人情報保護方針 重要なお知らせ 2024/06/28 悪天候による集配業務への影響について 2024/06/28 能登半島地震の影響による配送遅延について 商品を探す サマータイヤ単品 サマータイヤ ホイールセット スタッドレスタイヤ単品 スタッドレスタイヤ ホイールセット ホイール単品 オールシーズンタイヤ 売り尽くし アウトレットコーナー AUTOWAY情報部 タイヤの空気圧について タイヤ選びの基礎知識 タイヤ管理の基礎知識 みんカラ メルマガ会員 タイヤ外径計算機 個人情報保護方針 株式会社オートウェイ（以下、当社）は、当社が行なっている業務において、お客様からお預かりしている個人情報はもとより、従業者の個人情報について、プライバシー侵害無きように、個人情報の保護に努めます。 当社は、事業のために利用する個人情報に関して、本人の同意を得た上で取得し、また、本人の同意を得た利用目的の範囲内での利用および提供に限定し、目的外利用しないための措置を講じます。 当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守します。 当社は、個人情報保護マネジメントシステムを構築、運用することにより、保有する個人情報を、適切な安全対策を行い、個人情報の漏えい、滅失、又は、き損の防止及び是正処置に努めます。 当社は、本人から当社が保有している個人情報に関する苦情および相談、個人情報の開示、訂正・削除、または利用もしくは提供の拒否を求められたときは、速やかに対応します。 当社は、個人情報保護方針を当社の全従業者に周知させるとともに、個人情報保護マネジメントシステムを継続的に見直し、その改善に努めます。 個人情報の取扱いに関するお問合せ先 担当窓口　株式会社オートウェイ　人事・総務部（個人情報管理グループ） 電話番号 ：093-436-4800 改　定：2014年10月1日 制　定：2014年1月18日 株式会社オートウェイ 代表取締役社長　倉元　進 個人情報の取扱いについて 株式会社オートウェイ（以下、「当社」という）をご利用されるお客様にご提供いただく個人情報については、以下のとおり、取り扱いに細心の注意を払っております。 個人情報の利用目的について 当社はご提供いただきました個人情報を以下の業務ならびに利用目的の達成に必要な範囲で利用いたします。 タイヤ・ホイールの販売および取り付けサービスを行うため お問い合わせやメールマガジンにおける電話やメールによる連絡 販売促進のための内部データ分析 広告の効果測定による注文の情報と照合 カード発行会社がおこなう不正利用検知・防止のため なお、個人情報提供の判断はお客様にございますが、必要な情報をご提供いただけない場合には、ご登録および十分なサービス等ができかねる場合がございますので予めご了承ください。 個人情報の第三者への提供について 個人情報の第三者への提供は、以下のいずれかに該当する場合を除き、原則として行いません。 合併その他の事由による事業の継承に伴って個人情報の提供が必要な場合 警察、司法当局等の機関から個人情報の開示を求められた場合 当社グループ会社がメールマガジンの送付等、営業のため以下のお客様情報を利用する場合 (1) 氏名、住所、電話番号、メールアドレス、その他の属性に関する情報 (2) サイトにおける利用履歴その他サイトの利用に関する情報 カード発行会社がおこなう不正利用検知・防止のために、お客様が利用されているカード発行会社へ提供する場合 当社が提供する『ガレナビ』『タイヤピット』の加盟店が、当社との加盟店契約およびサイト掲載に関する契約に基づく役務提供に必要な範囲で利用する場合 当社または加盟店が第三者にタイヤ・ホイールの販売および取付サービスの全部または一部を委託する場合に、当該業務遂行のために必要な範囲内でお客様情報を提供する場合 個人情報の安全管理について お客様の個人情報の管理につきまして、外部への流出等がないように適切な管理を行います。 個人情報の取り扱いの委託について 当社は、利用目的遂行のために業務の全部または一部を外部に委託する場合がございます。委託する際は、十分な個人情報保護水準を確保していることを条件として委託先を選定（委託先評価表にて審査）したうえで、機密保持契約を取り交わし、厳重に安全管理しております。 個人情報の利用目的通知、開示、訂正、削除および利用停止 お預かりした個人情報は、ご本人による利用目的通知、開示、訂正、削除および利用停止の要求があった場合、ご本人であることを確認させていただいたうえで迅速に対応致します。 苦情及びご相談への対応について 当社の個人情報の取扱いに関するお問合せ、苦情については、下記の問い合わせ窓口にご連絡下さい。 お問い合わせ窓口 株式会社オートウェイ 人事・総務部（個人情報管理グループ） 電話番号：093-436-4800 2022年10月1日 個人情報保護管理者　　松永　賢治 その他注意事項 個人情報の取扱いの委託について 当社における個人情報の取扱いの委託については、下記のものがあります。 運送会社への商品輸送先個人情報の取扱い委託 タイヤピットへのタイヤ・ホイール取り付け希望顧客の個人情報の取扱い委託 弊社提携取り付け店への個人情報の取扱いの委託について 商品の配送先に弊社提携取り付け店を指定された場合は、弊社から弊社提携取り付け店へ取り付け希望顧客の個人情報の取扱い委託を行います。 クッキー（Cookie）について クッキーとは、ウェブ画面を閲覧する際、ウェブサイトのサーバーからユーザー側のハードディスクやメモリーに小さなデータファイルを送ることでユーザーを確認する仕組みです。 『AUTOWAY LOOP』がクッキーとして送るテキストファイルには、個人を特定するような情報は含んでいません。 クッキーには、そのウェブサイトの画面を閲覧している間だけ保存され、閲覧をやめれば消去されるものと、消去手続をしない限り保存されているものとがあります。ユーザーのコンピューターに保存されたデータファイルをウェブサイト側で読み取り、繰り返し訪れるユーザーに対して効率よくサービスを提供することができるようにするのが、クッキー使用の主な目的です。当店では、主として下記のものなどにクッキーを用いています。 ユーザーへの広告配信の効率化（広告配信） ウェブサイトを訪れたユーザー実数の把握（トラフィック調査） 特定の会員向けサービスにおける会員確認（会員確認） ご利用方法によっては、『AUTOWAY LOOP』を閲覧していただいている間に、上記(1)(2)(3)の全てのクッキーが同時並行的に使用されることもあります。 ユーザーが、『AUTOWAY LOOP』上のバナ―広告などをクリックした場合には、アクセスした先の広告主サイトからのクッキーがユーザーのコンピューターに送られることがあります。広告主サイトでのクッキーの使用は、それぞれの広告主の方針に従って行われるため、当社で責任をもつことはできません。各広告主のウェブサイトで、プライバシーポリシーやクッキーに関する説明をご確認下さい。 『AUTOWAY LOOP』では、以下の場合にクッキーを使用しています。 1. 『AUTOWAY LOOP』をご利用いただいているユーザー実数の把握 当社では、サイトをご利用いただいているユーザー全体のコンピューター数（実質的なユーザーの実数）を把握し、サービス向上などに役立てるため、クッキーを使うことがあります。 送られたクッキーは、ユーザーのコンピューターに保存され、次に『AUTOWAY LOOP』にアクセスいただいた際に、過去にアクセスしたことがあるコンピューターかどうかの確認に使われます。この場合も、ユーザー個人を特定することはありません。 2. 会員サービスの効率化 ご利用に当たってユーザー登録や契約の必要な会員サービスをご提供する場合では、クッキーを使用して、会員のコンピューター利用であることの確認を行います。使用が終了するとクッキーは消去されます。 技術的には、クッキーと会員登録情報との組み合わせにより、個人別の閲覧履歴を把握することも可能になりますが、当社では、会員の皆様にお断りなく、そのような使用をすることはございません。 クッキー管理の設定・削除についてウェブサイト側でクッキーを送り出しているかどうかは、ブラウザーの設定により、ご確認いただくことができます。クッキーが送られてきたときに通知する設定にすると、その都度クッキーを受け入れるかどうかを選ぶことができます。すべてのクッキーを受け入れない設定にすることも可能です。また、クッキーには、『AUTOWAY LOOP』の閲覧をやめたときに削除されるものと、そのままユーザーのコンピューターに保存されるものとがあります。保存されているクッキーを削除することも可能です。 クッキーを受け入れない設定にしたり、保存されたクッキーを削除したりしても、『AUTOWAY LOOP』のサイト内の閲覧には支障はありませんが、クッキーが必要な会員向けサービスはご利用できなくなります。『AUTOWAY LOOP』では、サービスを有効に活用していただくため、クッキーを受け入れる設定をお勧めします。 詳しい設定の仕方は、各ブラウザーの「ヘルプ」メニューにある「Cookie」または「クッキー」の項目などでご確認ください。Internet Explorerをお使いの方はマイクロソフトのサイト、Netscapeをお使いの方はネットケープ・コミュニケーションズのサイトにも説明が記載されています。 Google、ヤフー株式会社などの第三者配信事業者について Google、ヤフー株式会社を含む第三者配信事業者によりインターネット上のさまざまなサイトに当社の広告が掲載されています。Google、ヤフー株式会社を含む第三者配信事業者はクッキーを使用して、当ウェブサイトへの過去のアクセス情報に基づいて広告を配信します。お客様は第三者配信事業者が提供するオプトアウトページにアクセスして、第三者配信事業者によるクッキーの使用を無効にできます（または、Network Advertising Initiativeのオプトアウトページにアクセスして、第三者配信事業者によるクッキーの使用を無効にできます）。 Criteoについて Criteo株式会社に対して、個人を特定できない加工情報を提供いたします。Criteo株式会社は、広告主が提供するサービス（Webサイト、アプリ、メールマガジン）を閲覧したユーザーに対して、パーソナライズされた広告メールやその他広告を配信するサービスです。Criteoは、クッキーまたはその他のトラッキング技術を利用して、閲覧履歴に基づいたパーソナライズ広告を提供します。Criteoに関する詳細およびオプトアウト（配信停止）方法に関しては こちら 。 個人情報保護方針・個人情報の取り扱いについて・その他注意事項 の変更について お客様の個人情報の取得・範囲・利用目的等、その他注意事項に変更が発生した場合は、必要に応じて変更することがあります。 最近チェックした商品 取扱ブランド タイヤ NANKANG DAVANTI MOMO FINALIST CEAT COOPER HIFLY ZEETEX RADAR MAXTREK MINERVA ARMSTRONG FEDERAL TRAVELSTAR NITTO DUNLOP BRIDGESTONE GOODYEAR CONTINENTAL PIRELLI YOKOHAMA MICHELIN BFGOODRICH TOYO ホイール FINALIST HERSE LUMACA LUXALES VERTHANDI ADVANTI KIRCHEIS 検索カテゴリー サマータイヤ単品 サマータイヤ&ホイールセット スタッドレスタイヤ単品 スタッドレスタイヤ&ホイールセット ホイール単品 配送について 佐川急便・西濃運輸・福山通運・久留米運送・JPロジスティクス・日本郵政のいずれかにてお届けいたします。 ■　送料： 全品送料無料 (沖縄・離島・個人宅への配送を除く) 離島への発送の場合、お手数ですが必ず「ご要望欄」に「離島」とご入力ください。 返品・交換について 商品の品質、発送作業には万全を期しておりますが、
                        万一商品が破損していた場合、ご注文と異なる商品が届いた場合は、
                        商品到着後 １４日以内 にメールもしくはお電話にてご連絡ください。 当社にて、商品の初期不良や誤配達であることを確認後、
                        交換または返金にて対応させていただきます。 詳しくはコチラをご確認ください。 支払方法について クレジットカード・コンビニ・代金引換・銀行振込・AmazonPay・PayPay・掛売・あと払い(ペイディ)がございます。 詳しくはコチラをご確認ください。 セキュリティについて お客様に安心してお買い物をお楽しみ頂くため、お客様の情報やご注文情報はSSL（Secure Socket
                            Layer）による暗号化通信を利用し安全に送受信を行っております。 株式会社オートウェイ 所在地 : 福岡県京都郡苅田町苅田3787-62 HOME 会社概要 ショッピングガイド ご利用規約 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく表示 カタログ請求・ダウンロード お問い合わせ 採用情報 サイトマップ 当社はJIPDEC認定の「プライバシーマーク使用許諾事業者」です。お客様からお預かりしている個人情報については社員教育を徹底し個人情報の保護に努めております。 Copyright © AUTOWAY, Ltd All Rights Reserved. PAGE TOP 現在、 を取付店に選択しています。 H 選択を削除 ×