プライバシーポリシー | オンライン英会話ならQQEnglish プライバシーポリシー | オンライン英会話ならQQEnglish お問合せ 無料体験/登録 ログイン はじめての方へ はじめての方へ QQEnglishの特長 ご利用の流れ 無料体験レッスンのポイント レッスンツールについて 英語レベル表 レッスン録画機能 QQEnglishが目指すもの 料金プラン カリキュラム カリキュラム 全てのカリキュラム一覧 キッズ向け（～12歳） 人気No.１! カランメソッド 人気No.２! トピックカンバセーション 人気No.３! R.E.M.S. ビジネス英語 旅行英語 Basic English TOEIC 日常英会話 お問合せ QQキッズ 英語コーチング 脳トレ英語 セブ島留学 教育機関向け 企業向け 無料体験/登録 はじめての方へ QQEnglishの特長 ご利用の流れ 無料体験レッスンのポイント レッスンツールについて 英語レベル表 レッスン録画機能 QQEnglishが目指すもの 料金プラン カリキュラム 全てのカリキュラム一覧 キッズ向け（～12歳） カランメソッド 人気No.１! トピックカンバセーション 人気No.２! R.E.M.S. 人気No.３! ビジネス英語 旅行英語 Basic English TOEIC 日常英会話 お問合せ QQキッズ 英語コーチング 脳トレ英語 セブ島留学 教育機関向け 企業向け 新規登録・無料体験 はこちらから CLICK オンライン英会話ならQQEnglish プライバシーポリシー プライバシーポリシー 当社は、「個人情報の保護に関する法律」（平成15年法律第57号。「個人情報保護法」）に基づく個人データの適正な取扱いの確保について組織として取り組むために、本【個人情報保護指針／プライバシーポリシー】を定めます。 １　当社の名称・住所・代表者の氏名 株式会社QQEnglish 〒151－0051 東京都渋谷区千駄ヶ谷5丁目27-5 リンクスクエア新宿 16階 代表取締役社長　藤岡 頼光 ２　関係法令・ガイドライン等の遵守 当社は、個人情報保護法その他の法令及び個人情報保護委員会のガイドラインその他のガイドラインを遵守して、個人データの適正な取扱いを行います。 ３　個人情報の取得・利用 当社は、個人情報を取得する際には、利用目的を公表または通知し（本指針による公表を含む。）
        、また、直接ご本人様から契約書その他の書面（電磁的記録を含む）に記載された個人情報を取得する場合にはあらかじめ利用目的を明示し、適法かつ公正な手段によって取得いたします
        。 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内で 、適正に個人情報を利用いたします。 ４　個人情報の利用目的 当社は、以下の目的で個人情報を利用します。 （１）お客様に関する個人情報 【利用目的】 お客様の本人確認・個人認証 商品・請求書、お客様が参加したキャンペーンにかかる当選者への景品の発送 お客様のお問合せ・ご相談・サポートへの対応、確認及び記録 商品の開発その他サービス体験の改善・向上 アンケート調査および景品等の送付、キャンペーン・モニター・取材等の実施 当社の提供するデジタル・サービス（ウェブサイト・モバイルアプリなど）におけるお客様の体験の改善・向上 ご案内状・電子メール等による商品・サービス・キャンペーン等の広告・情報提供 （※１・※２） GoogleやYahoo等の広告配信事業者を利用した行動ターゲティング広告の配信（ ※１・※２） お客様の趣味・嗜好等の把握のための当社が取得した取得した属性情報・行動履歴等の分析 （※２） お客様に当社の商品・サービスを安全に提供するため。（利用規約に違反している利用者の発見と当該利用者への通知や、サービス等を悪用した詐欺や不正アクセス等の不正行為を調査・検出・予防、及びこれらに対応することが含まれます。） （※１）お客様から取得したウェブサイトの閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、サービスの提供、広告配信等をいたします。 （※２）当社以外の第三者から取得したお客様の趣味嗜好・閲覧履歴等の情報を当社が既に有しているお客様の個人情報と紐づけて利用する場合があります。この場合にはお客様からあらかじめ同意を取得するとともに、上記に掲げる利用目的の範囲内において利用いたします。 （※３）当社のウェブサイトを利用するお客様の情報を、コンピュータやアプリケーションソフト上で記録管理する技術を「クッキー（Cookie）」といいます。当社のウェブサイトは、お客様が一層便利にご利用いただけるように、クッキーを使用しています。【クッキーの取扱いの詳細については「クッキーポリシー」をご覧ください。】 （※４）当社サイトでは、お客様の当社サイトの訪問状況を把握するためにGoogle 社のサービスであるGoogle
          Analyticsを利用しています。 当社のサイトでGoogle Analyticsを利用しますと、当社が発行するクッキーをもとにして、Google
          社がお客様の当社サイトの訪問履歴を収集、記録、分析します。 当社は、Google
          社からその分析結果を受け取り、お客様の当社サイトの訪問状況を把握します。 Google
          Analyticsにより収集、記録、分析されたお客様の情報には、特定の個人を識別する情報は一切含まれません。また、それらの情報は、Google社により同社のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。 お客様は、ブラウザのアドオン設定でGoogle Analyticsを無効にすることにより、当社のGoogle Analytics利用によるご自身の情報の収集を停止することも可能です。 Google
          Analyticsの無効設定は、Google社によるオプトアウトアドオンのダウンロードページで 「Google
          Analyticsオプトアウトアドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで実施することができます。なお、お客様がGoogle
          Analyticsを無効設定した場合、お客様が訪問する本サイト以外のウェブサイトでもGoogle Analyticsは無効になりますが、お客様がブラウザのアドオンを再設定することにより、再度Google
          Analyticsを有効にすることも可能です。 Google Analyticsの利用規約に関する説明についてはGoogle
          Analyticsのサイトを、Google社のプライバシーポリシーに関する説明については同社のサイトをご覧下さい。 ＜Google Analyticsの利用規約＞ http://www.google.com/analytics/terms/jp.html ＜Googleのプライバシーポリシー＞ http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ ＜Google Analyticsオプトアウトアドオン＞ https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja （２）お取引に関する個人情報 【利用目的】 業務上必要なご連絡、契約の履行、商談等のため 取引先情報の管理のため （３）採用・募集活動に関する個人情報 【利用目的】 採用・募集活動応募者様への連絡・情報提供、その他採用・募集活動に必要な利用 ５　個人情報の共同利用について 当社は、ユーザー様の個人情報を次のとおり共同利用させていただきます。 （１）個人情報の項目 ユーザー様の住所・氏名・郵便番号・電話番号・メールアドレスなど （２）共同利用者の範囲 以下弊社グループ会社、同会社が所在する外国の名称、当該外国の個人情報保護制度 上海快酷网络科技有限公司（上海徐汇区东安路8号青松城商务楼6F 中華人民共和国） Great English Corporation（所在：7th Floor Skyrise 4, Cebu IT Park, Apas, Cebu City,
          Philippines 6000） Real Great English Corporation（所在：7th Floor Skyrise 4, Cebu IT Park, Apas, Cebu City,
          Philippines 6000） 当該外国の個人情報保護制度について、日本の個人情報保護委員会より当該外国の制度に関する情報が公開されておりますので、ご確認ください。 https://www.ppc.go.jp/personalinfo/legal/kaiseihogohou/ 基準適合体制の整備方法 会社間における契約 移転先が講じる相当措置の概要 特定した利用目的の範囲内で個人データを取り扱う旨、必要かつ適切な安全管理措置を講ずる旨、従業者に対する必要かつ適切な監督を行う旨、再委託の禁止、個人データの第三者提供の禁止等を定めている 確認の頻度及び方法 毎年、移転先から書面による報告を受ける形で確認する 移転先による相当措置の実施に支障が生じた場合の対応等 移転先が、契約上の義務を遵守せず、相当措置の継続的な実施の確保が困難であるとき個
          人データの提供を停止する 移転先による相当措置の実施に影響を及ぼすおそれのある当該外国の制度の有無及びその概要 フィリピン共和国 ・なし 中華人民共和国 ・本人の権利利益に重大な影響を及ぼす可能性のあるデータ・ローカライゼーションに関する制度が存在する ・本人の権利利益に重大な影響を及ぼす可能性のあるガバメントアクセスに関する制度が存在する （３）利用目的 上記４（１）の「お客様に関する個人情報」の利用目的の範囲内で共同利用いたします。 （４）個人データの管理について責任を有する会社の名称・住所・代表者等 共同利用する個人データについては当社が責任を負います。 株式会社QQEnglish 〒151－0051 東京都渋谷区千駄ヶ谷5丁目27-5 リンクスクエア新宿 16階 ６　個人情報の第三者提供について 当社は、以下のいずれかに該当する場合を除きお預かりした個人情報を第三者に提供いたしません。 お客さまから事前にご同意をいただいた場合 利用目的の達成に必要な範囲内において外部委託した場合 法令に基づき提供を求められた場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、お客さまの同意を得ることが困難である場合 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客さまの同意を得ることが困難である場合 国または地方公共団体などが法令の定める事務を実施するうえで、協力する必要がある場合であって、お客さまの同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 上記５の共同利用者の範囲に掲げる者に対して提供する場合 ７ 「ログ」および「機器情報」の使用等 ログ 弊社は、ユーザーが本サービス訪問時に自動で生成される、IP アドレス、ブラウザ種類、ブラウザ言語等を収集します。 これらの情報はユーザー環境を分析し、より良いサービス提供のため、また正常なサービス提供を妨害する不正行為防止のために利用します。検索に関する記録は個人を特定することができない形態で保存および管理され、統計データ作成等の用途で利用します。 機器情報 弊社は、ユーザーが本サービス訪問時に自動で生成される、IP アドレス、ブラウザ種類、ブラウザ言語等を収集します。 弊社グループは、端末の個体識別情報等の機器情報を収集する場合があります。 これらの情報はより良いサービス提供のため、また正常なサービス提供を妨害する不正行為防止のために利用します。 ８ 弊社グループによる個人情報の訂正 個人情報のうち、市町村等の名称および郵便番号、金融機関の名称あるいはクレジットカードの有効期限等、商品のお届けやご請求を行う上で支障がある情報に変更があった場合には、弊社グループが登録されている個人情報を変更する場合があります。 ９　安全管理措置に関する事項 当社は、個人データについて、漏えい、滅失又はき損の防止等、その管理のために必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また、個人データを取り扱う従業者や委託先（再委託先等を含みます。）に対して、必要かつ適切な監督を行います。 １０ 個人情報の開示・訂正・利用停止等の手続 お客様はいつでもご登録されているお客様の情報を、本サービス上で確認、訂正することができます。 お客様は弊社グループに対し、個人データまたは第三者提供記録の開示を求める場合、弊社グループが別途定めた手続に従って、次の場合を除き開示を請求することができます。 開示することで本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 開示することで弊社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 開示することが法令に違反することとなる場合 開示の請求がご本人からであることが確認できない場合 開示の結果、お客様が弊社保有の個人データの内容が事実でないと判断した場合は、弊社が別途定めた手続きに従って、個人データの訂正・追加・削除を請求することができます。その場合、弊社は利用目的の達成に必要な範囲内で遅滞なく調査を行い、その結果に基づき当該個人データの訂正・追加・削除を行います。 また、お客様は、弊社が別途定めた手続に従い、個人データの利用停止もしくは消去または第三者への提供の停止を求めることができます。その場合、弊社は、必要な範囲内で遅滞なく調査を行い、弊社の不適切な取扱いが認められる場合等お客様の求めに合理的な理由があると認められるときは、お客様の権利利益を保護するために必要な範囲において当該個人データの利用停止もしくは消去または第三者への提供の停止を行います。ただし、請求方法に不足がある場合や請求内容に合理的な理由がない場合その他法令上対応が難しい場合はお客様の求めに対応できないことがあります。 なお、個人データまたは第三者提供記録の開示を請求される場合には、弊社が別途定めた手続きに従って開示手数料をいただく場合があります。 11　お問い合わせ窓口 「プライバシーポリシー」に関するお問い合わせ、苦情の申出、個人情報の開示請求は、弊社グループの下記担当までお願いします。 株式会社QQEnglish 〒151－0051 東京都渋谷区千駄ヶ谷5丁目27-5 リンクスクエア新宿 16階 株式会社QQEnglish 個人情報担当者宛 privacy@qqeng.com お知らせ はじめての方へ QQEnglishの特長 ご利用の流れ 無料体験レッスンのポイント レッスンツールについて 英語レベル表 レッスン録画機能 QQEnglishが目指すもの カリキュラム すべてのカリキュラム一覧 カランメソッド トピックカンバセーション R.E.M.S. ビジネス英語 旅行英語 Basic English TOEIC対策カリキュラム 日常英会話 学習プラン・料金 関連サービス QQキッズ（子ども専門） 英語コーチング QQ脳トレ英語 セブ島留学 お問い合わせ 教育機関向け 企業向け ※TOEIC is a registered trademark of Educational Testing
          Service(ETS). This web page is not endorsed or approved by ETS. ※ L&R means LISTENING AND READING. follow us 050-5539-3040 受付時間：月〜金曜 09:00-20:00（弊社休校日以外営業） 会社概要 採用情報 利用規約 特定商取引に基づく表記 資金決済法に基づく表示 プライバシーポリシー ※TOEIC is a registered trademark of Educational Testing
          Service(ETS). This web page is not endorsed or approved by ETS. ※ L&R means LISTENING AND READING. © Copyright – 英会話を「教師の質」で選ぶならQQEnglish