個人情報保護方針 | コメディカルドットコム 現在の求人掲載数 149997 件 コメディカルドットコムの個人情報保護方針 気になる 検索履歴 閲覧履歴 ログイン 会員登録 コメディカルドットコム 個人情報保護方針 コメディカルドットコム 個人情報保護方針 セカンドラボ株式会社（以下「当社」といいます。）は、事業活動を行う上で個人情報を保護・管理することは社会的責務であると考えております。当社は、この責務を全うするため、以下の「個人情報保護方針」を制定し、個人情報保護の確実な履行に努めます。 ■個人情報保護方針 1.　定義 個人情報とは、個人に関する情報であり、当該情報に含まれる氏名、電話番号、電子メールアドレスなどの記述、または個人別に付けられた番号、記号その他の符号、画像もしくは音声によって当該個人を識別できるものをいいます。また、その情報のみでは識別できないが、他の情報と容易に照合することができ、それにより該当個人を識別できる情報を含みます。 2.　個人情報の利用、提供に関する方針について 当社で業務に従事する全ての者は、事業の内容及び規模を考慮した適切な個人情報を収集し、利用目的の達成に必要な範囲内でこれを利用、提供を行います。 個人情報の重要性を強く認識し、目的を越えて個人情報を取り扱うことはありません。 3.　個人情報に関する法令や指針、規範について 当社は、個人情報に関する法令及び国が定める指針その他の規範を守ります。 また、個人情報に関する苦情及び相談には速やかに対応します。 4.　個人情報の安全管理について 当社は、個人情報の正確性を保ち、個人情報への不正アクセスや、個人情報の紛失、漏えい、 破壊、改ざん等に対する適正なセキュリティ対策を講じることにより、個人情報へのリスクに対し、合理的な防止措置及び是正措置を行います。 5.　個人情報保護の取り組みについて 当社は、個人情報を適正かつ安全に取り扱うため、環境の変化に対応しつつ、コンプライアンス・プログラムを策定し、継続的にその取組を見直し、改善を行います。 ■個人情報の取扱いについて 1.　個人情報の利用目的 当社が取得する個人情報の利用目的は、以下のとおりです。 A.　当社が運営するサービスの提供のため B.　会員サービスにおける個人認証のため C.　ご利用いただくサービスに関する当社からの連絡のため D.　ご意見、ご要望、お問合せ等に回答するため E.　電子メール、郵送等により当社のサービスに関する更新情報、新サービス情報、キャンペーン情報及びアンケート等をご案内するため F.　当社の取扱商品及びサービスに関するご案内・営業活動 G.　本サービスの運用に伴う一時的なバックアップ保管 H.　本サービスの改善及び新サービス開発のため I.　個人が特定できない範囲内での本サービスについての統計情報及びマーケティング資料の作成・利用 J.　本サービスにおけるトラブルの解決及び不正利用防止のため ＜コメディカルドットコムでの利用目的の具体例＞ a.　登録ユーザーの同意に基づき、応募情報を応募先企業に提供するため b.　就業応援制度の申請に対する審査及び支払いのため c.　転職をサポートする目的で、登録ユーザーの同意に基づき、応募先企業に情報を提供するため d.　転職をサポートする目的で、登録ユーザーの選考を実施する上で必要な連絡を当社が行うため 2.　個人情報の第三者提供 当社は、登録クライアント、登録ユーザーの許可なく第三者に個人情報を開示することは原則としてありません。 ただし、以下の場合は、関係法令に反しない範囲で、登録クライアント、登録ユーザーの同意なく個人情報を提供することがあります。 A.　登録クライアント若しくは登録ユーザーが第三者に不利益を及ぼすと判断した場合 B.　国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対し、協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 C.　個人を識別することができない状態（統計資料等）で開示・提供する場合 D.　業務上必要な範囲内で、業務委託先に開示・提供する場合 E.　合併その他の事由による事業の承継に伴い個人情報を提供する場合であって、承継前の利用目的の範囲で取り扱われる場合 F.　法令により開示または提供が許容されている場合 3.　Cookieの利用について Cookieとは、ウェブサイトから利用者のデバイスに送信されるファイルで、現在多くのサイトで一般的に利用されています。 Cookieの送信は、利用者のデバイスを識別し、より迅速かつ便利に当社サイトをご利用いただくことを目的としています。 また、当サイトの改善及び統計情報の収集等を目的としてCookieを使用し、行動履歴やユーザー属性等を取得することがありますが、Cookieの利用により利用者個人が特定されることもありません。利用者は、デバイスの設定を変更することで、Cookieを受け付けるかどうか選択することができます。ただし、Cookieを無効にした場合は、ウェブサイトの一部の機能が利用いただけない場合がございますので、ご了承ください。 なお、本サービスはGoogleやYahoo!等の第三者の配信による広告に掲載され、当該第三者が本サービスを訪問した利用者のCookie等を取得し、利用する場合があります。その際に第三者が取得したCookie等は、当該第三者のプライバシーポリシーに基づき取り扱われます。利用者は、第三者のウェブサイト内にオプトアウト（Cookie等の利用拒否）ページを設けている場合、当該ページ上で第三者によるCookieの利用を停止することができます。 本サービスにおいてCookie等を使用するツール等の提供事業者の名称、プライバシーポリシー並びにオプトアウトに関しては、下記一覧から該当するリンク先をご参照ください。 【行動ターゲティング広告】 (1) Google Inc. https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja (2)LINEヤフー株式会社 https://www.lycorp.co.jp/ja/company/privacypolicy/ (3)Google tag manager https://policies.google.com/privacy?hl=ja (4)Criteo https://www.criteo.com/jp/privacy/ (5)RTB HOUSE https://www.rtbhouse.com/jp/privacy/ (6)SmartNews http://www.smartnews-ads.com/optout (7)求人ボックス https://求人ボックス.com/利用規約 (8)stanby https://jp.stanby.com/about/privacy (9)Logicad https://www.so-netmedia.jp/cookie/dsp_optout.html (10)Ligla https://timetechnologies.ltd/privacypolicy 【アクセス解析サービス】 情報収集モジュールの名称：Google Analytics 情報収集モジュール提供者の名称：Google Inc. https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ 4.　個人情報に関する免責事項 以下の場合、第三者による個人情報の取得に関して、当社の責めに帰すべき事由がある場合を除き、当社は何らの責任を負いません。 A.　登録企業、登録ユーザー自らが当社のサービス機能のうち、何らかの手段を用いて特定の企業に個人情報を明らかにする場合 B.　登録企業、登録ユーザー自身以外が個人を識別できる情報を入手した場合 5.　個人情報の取り扱いの委託について 当社は、システムの保守、改修等の業務を外部に委託することがあります。その場合、当社で定める個人情報保護管理体制の水準を満たした委託先を選定し、機密保持契約を結んだ上で委託します。 6.　個人情報の開示について 登録ユーザーは、当社に提供している個人情報の開示、内容の訂正、削除及び第三者への提供の停止（以下「開示等」といいます。）を当社が別途定めた手続きに従って請求できるものとします。 【個人情報の開示手続き】 1.　個人情報の開示には手続きが必要となりますので下記の「個人情報の取り扱いに関するお問合せ先」までお申し出ください。開示できない場合は、その理由をご説明させていただきます。 2.　開示手続きについては以下の書類が必要です。 ・個人情報開示等の請求書（「個人情報の取り扱いに関するお問合せ先」に用意されています） ・本人または代理人であることを確認できる公的機関発行の証明書（免許証等） 3.　お申し出の内容に応じて、個人情報開示等の請求書に当社所定の事項をご記入いただき、「個人情報の取り扱いに関するお問合せ先」にご郵送いただきます。 4.　ご本人であることを確認するため、公的機関発行の証明書（運転免許証または各種健康保険証、パスポート、在留カード等の写し）を添付していただきます。 5.　個人情報の利用目的の通知及び開示等の請求については、別に定めた手数料をご負担いただきます。 6.　ご請求の内容及び手数料について確認の上、適正な処理を遅滞なく実施し、公的機関発行の本人確認書類に記載されたご住所宛に本人限定受取郵便にて回答書をお送りいたします。 また、以下のいずれかに該当する場合は開示等に対応できない場合がございます。 A.　開示により登録ユーザーまたは第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 B.　開示により当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 C.　開示により法令に違反することとなる場合 D.　開示の請求が本人からであることが確認できない場合 7.　個人情報の取り扱いに関するお問合せ先 セカンドラボ株式会社 東京都新宿区西新宿2-4-1　新宿NSビル6階 電話番号　03－6908－8361 最終改定日　２０２３年３月１日 セカンドラボ株式会社 代表取締役　巻幡　和徳 PAGE TOP 転職成功マニュアル 口コミ・評判 就業応援制度 求人掲載について よくある質問 サイトマップ 利用規約 個人情報保護方針 情報セキュリティ方針 運営会社 職種資格から探す 看護職 看護師 求人 准看護師 求人 助産師 求人 保健師 求人 看護助手 求人 介護・福祉職 介護福祉士 求人 介護職 求人 支援員 求人 ケアマネジャー 求人 社会福祉士 求人 精神保健福祉士 求人 社会福祉主事任用 求人 医療技術職 薬剤師 求人 診療放射線技師 求人 臨床検査技師  求人 臨床工学技士 求人 リハビリ職 理学療法士 求人 作業療法士 求人 言語聴覚士 求人 視能訓練士 求人 その他 医療事務 求人 一般事務 求人 保育士 求人 公認心理師 求人 臨床心理士 求人 管理栄養士 求人 栄養士 求人 調理師/調理員 求人 調理補助 求人 柔道整復師 求人 歯科衛生士 求人 歯科助手 求人 登録販売者 求人 清掃員 求人 送迎ドライバー 求人 その他 求人 関連サイト 医療福祉施設の課題解決プラットフォーム 2ndLabo（セカンドラボ） Copyrights © 2ndLabo,Inc. All rights reserved.