個人情報取り扱いについて HOME 個人情報取り扱いについて 個人情報取り扱いについて 個人情報保護方針 制定日 2012-10-01 改訂日 2021-09-17 会社名 株式会社グァルダ 個人情報の定義 当店が定める個人情報とは、お買い物時やお問合せ等フォーム入力時に記入し送信される、またその他の場合でお客様よりご提供いただく、氏名、住所、メールアドレスなど個人を特定しうる情報全てを指します。 個人情報の管理 当店では、お客様の個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、厳重な管理体制を整えております。また、当店ではSSLというシステムを利用しておりますので、カード番号は暗号化されて送信されます。 個人情報の利用と目的 当店ではお客様よりお預かりした個人情報を厳重に管理し、万一にも漏洩の無いよう細心の注意を払います。 お客様の個人情報は商品の発送時、商品の返送時、商品代金の返金時、お問合せへの返答時、その他当店が必要と定めた時にのみ利用し、上記以外での利用は致しません。 個人情報の第三者への開示について 当社は、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、下記のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 ・お客さまの同意がある場合 ・お客さまが希望されるサービスを行なうために当社が業務を委託する業者に対して開示する場合 ・法令に基づき開示することが必要である場合 お客様の当サイトへの訪問・行動履歴情報の取得について 当サイトでは、ヤフー株式会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がクッキーなどによってお客様の当サイトへの訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります 。 当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 お客様は、第三者が提供する広告配信サービスのオプトアウト手段により、お客様ご自身で取得された訪問・行動履歴情報の広告配信への利用を停止できます。 停止方法は こちら 個人情報に対する問い合わせ窓口 個人情報の取り扱い等に関するお問い合わせは、 お問い合わせフォーム の「その他のお問い合わせ」へご連絡お願いいたします。