インフォメーションと免責事項 :::MONEY BOX::: Money Box 銘柄分析！ すごい決算！ 銘柄検索 MY PAGE ホーム ニュース おまとめニュース 指数カレンダー 株式投資 国内株TOP IR適時情報 決算速報！ 銘柄分析 IPO(新規公開株) PTS株価 日本株ADR 米国株式 米国株トップ ダウ構成銘柄 ナスダック構成銘柄 米国指数先物 ADR株価 世界株価 北米・南米地域 日本・アジア地域 欧州 ヨーロッパ オセアニア 各種指数(VIX|SOX|バルチック海運指数) 先物情報 先物指数トップ 日経先物(225) 米国先物 商品相場 原油 先物 金 先物 為替情報 外国為替トップ 為替チャート一覧 為替ニュース 経済指標 仮想通貨 仮想通貨トップ 仮想通貨一覧 仮想通貨ニュース HOME > インフォメーション 株式投資はおもしろい！ 当サイトは個人管理人”HIRO”が運営する株式投資を楽しく便利に共有できる個人無料ブログサイトです。（サーバー維持費で広告掲載させて頂きます^^;） 株式投資や資産運用の情報を世界中のサービスサイトの活用可能データを活用し、皆に投資の楽しさをご紹介しようと思います。株式投資のサイトは凄くたくさんありますが、自分のレベルに応じてもっともっと素晴らしい情報サイトへと羽ばたいて行くのもオススメです！マネーボックスがその”きっかけ”になればと思います。 免責事項 当サイトの掲載内容には万全を期しておりますが、そのすべての内容について保証するものではありません。内容の詳細につきましては、予告なしに変更されることがございますので各関連機関にお問い合わせの上、ご確認いただけますようお願いします。 利用者の方が当サイトを利用したことにより発生する直接的、および間接的損害トラブルに関して、当社は一切の責任を負いかねます。 リンク＆ポリシー 弊社運営サイトへのリンクは、原則として自由ですが、リンクを希望する方のウェブページの内容や、リンクの方法、リンク先によってはお断りする場合もあります。 プライバシーポリシー(個人情報保護指針) マネーボックス事務局（以下「弊社」といいます。）は、お客様個人を識別し得る情報(以下、「個人情報」といいます。)を、適切に利用し、保護することが重要であると考え、個人情報の保護について以下のように会社として取り組むことをお約束いたします。 １.情報の収集について 弊社では、商品の購入およびその他サービスのご提供にあたり必要に応じて個人情報を収集させていただきます。 弊社にて収集をさせて頂く個人情報は以下の通りです ・登録にあたりご入力を頂いた各種情報・各種お問い合わせや、アンケートなどでご入力・ご連絡を頂いた各種情報 ・弊社からの発行するメールマガジン、およびその他情報を発信する際の購読、受信に関する各種情報 ・お客様のコンピュータがインターネットに接続するときに使用されるIPアドレス、携帯端末の機体識別等の各種情報 ・クッキー(Cookie)等の技術を使用して取得されたアクセス情報、弊社のサービスを利用される毎に自動的に収集される情報 ・その他、上記項目以外に業務遂行のために必要な情報 ２.個人情報の利用について 弊社で収集した個人情報に関しては、以下の目的のために利用いたします。 ・ご注文を頂いた商品のお届けに関する各種業務 ・弊社の広告宣伝および各種マーケティングに利用する場合 ・各種メールマガジンによる情報の発信 ・弊社の提供するサービスに関しての、電子メール、郵便、FAX、電話等による情報の発信 ・アンケート、お問合せ等の情報提供、意見交換のサービスに付随してご利用者へ連絡をとる必要がある場合 ・各種お問合せに関する対応に利用する場合 ・その他、上記項目以外に業務遂行のために必要な場合 Ｇｏｏｇｌｅ広告について 当サイトでは、第三者配信による広告サービスを利用しています。このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 (氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります。このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、 ここをクリック してください。 なお、当サイトでは、Cookieなどの情報を保持することはありませんが、広告配信をしている企業がCookieを保存し、参照することがあります。この場合、取得されたCookie広告配信企業のプライバシーポリシーにしたがって厳正に管理されます。 ※Googleとは？ Google（グーグル）は、米国のソフトウェア会社です。同社の運営する検索エンジン「Google」は世界で最も人気のある検索エンジンであり、その精度は非常に高いです。 ※Cookieとは？ Cookie (クッキー) とは、ウェブサイトへ訪れたユーザーの情報を保持し、再利用するための技術のことを言います。 その他広告掲載については こちら 主な情報元 Yahoo! Yahoo!Japan CME Group Trader's WEB BigCharts Kitco himawaei-SEC 個別銘柄について 個別銘柄データは（株）東京証券取引所との「情報提供契約」を締結しております。情報提供契約に基づき当サイトからの第三者配信及びスクレイピング行為などはご遠慮ください。罰則対象になります。 著作権について 当サイトにて掲載している著作権は各権利所有者に帰属します。 ※世界の株価と個別銘柄株価はディレイ値です。 世界の株価をリアルタイムでご覧になりたい方は米国 Yahoo!Finance. or Google Finance. 個別銘柄は、日本 Yahoo!ファイナンス をお薦め致します。 運営者概要 サイト名称：MONEY BOX(マネーボックス) 公式URL： https://moneybox.jp/ 運営者：MONEY BOX事務局 ネット犯罪に関する連絡先 警察庁サイバー犯罪対策 証券取引等監視委員会 サイト品質改善のお礼について 障害情報、改善要望などのお問い合わせには、サイト品質改善のお礼とし Amazon商品券 をプレゼント！ お問い合わせフォームへ 健全運営のご協力について ※サービス向上のため受信メールにはIPアドレスを記録しております。 ※当サイトの掲載内容には万全を期しておりますが、そのすべての内容について保証するものではありません。 ※利用者の方が当サイトを利用したことにより発生する直接的、および間接的損害トラブルに関して、当社は一切の責任を負いかねます。 ｜ ホーム ｜ 免責事項 ｜ 運営概要 ｜ お問い合わせ ｜ © 2004-2024 MONEY BOX