プライバシー規約 -靴＆ファッション通販 ロコンド〜自宅で試着、気軽に返品 お使いのブラウザは、JavaScript機能が有効になっていません。 このウェブサイトの機能をご利用される場合は、お使いのブラウザでJavaScriptを有効にしてください。 当日お届け便サービス終了のお知らせ WEEKLY COUPON & SALE MAX ¥ OFF キャンペーン 靴とファッションの通販サイト ロコンド OUTLET (LOCOLET) LOCOMAISON LOCOKIX ログイン ログイン ロコンド通販会員登録(無料) お気に入り カート ご利用ガイド お問い合わせ WOMEN アウトレット レディースすべてを見る MEN アウトレット メンズすべてを見る GIRLS アウトレット ガールズすべてを見る BOYS アウトレット ボーイズすべてを見る SPORTS アウトレット スポーツすべてを見る COSME アウトレット コスメすべてを見る HOME アウトレット ホームすべてを見る OUTLET BRAND LIST 検索中... ホーム > プライバシー規約 プライバシー規約 プライバシーポリシー ジェイドグループ株式会社（以下「ロコンド」といいます。）は、ECサイト（以下「当サイト」）を運営しております。お客様に最適なサービスを提供させて頂く際に、お客様個人情報（個人情報保護法に規定する個人情報及び仮名加工情報並びに個人関連情報を言い、以下同様とする。）を取扱うことがあります。当社は個人情報の重要性を認識するとともに、個人情報保護に関する法令及びその他の規範を遵守し、個人情報の適切な利用、管理を行うために、以下の個人情報保護方針を定め、これを実施し、かつ維持してまいります。 【個人情報保護方針】 1．個人情報の取得について 個人情報を取得する際には、提供者に対し取得する目的を明確にし、その目的達成に必要な限度において適法かつ公正な手段を用います。 2．個人情報の利用について 個人情報を利用する際には、提供者が同意を与えた範囲内で利用し、利用目的を超えて個人情報の取り扱いを行う場合には、あらかじめ本人の同意を得ます。 3．個人情報の提供について 提供者の同意を得ている場合、および法令にもとづく場合等を除き、取得した個人情報を第三者に提供することはいたしません。 4．安全対策の実施について 個人情報の適切な管理のための安全対策措置を講じ、個人情報の漏洩、紛失、改ざん等の防止及び是正に取り組みます。 5．個人情報の開示・訂正・削除 提供者からの個人情報の開示、訂正、利用停止等のご請求がある場合は、ご本人様である事を確認したうえで速やかに対応いたします。 6．法令順守 個人情報に関する法令、指針、その他規範を遵守いたします。 【個人情報の取扱いについて】 1．個人情報の利用目的は以下の通りです。利用目的を超えて利用することはありません。 （1） 注文処理、商品・サービスの配送、入金管理、返品・返金処理 （2） 各種お問合せ、アフターサービス対応 （3） 広告宣伝、キャンペーン、アンケート、メールマガジンの送信、ダイレクトメールの送付等の販売促進施策の実施 （4） ポイント、クーポンサービスの提供 （5） アカウント管理、カスタマーレビュー管理 （6） 第三者に業務委託してロジスティクスその他の機能を代行させる場合 （7） 業務提携企業に提供する統計データ （8） サービス運営上必要な事項の通知のため （9） ロコンドとお客様の紛争解決のため （10） その他、上記の利用目的に付随し、又は当事務所の業務の適切かつ円滑な遂行のため 2．個人情報の提供は必須ではありません。ただし、ご提供いただけない場合は当サイトをご利用いただくことができません。なお、当サイトをご利用いただく場合は、本プライバシーポリシーに同意したものといたします。 3．法令に反しない範囲内において、以下の場合に限りお客様ご本人の同意を得ずに個人情報を提供する場合があります。 （1） ロコンド及び当サイトよって管理される関連会社間（当社の子会社等）で、お客様に関する情報（氏名、メールアドレス、電話番号、住所、購入した商品情報等）を前述した利用目的のために共同利用いたします。いずれの共同利用者も、本プライバシーポリシーに規定されている条件と同様の保護条件に従うものとします。 （2） 経営上、店舗、子会社または事業部門を売却、または買収する場合があります。その際、お客様に関する個人情報は、通常、譲渡される事業資産とみなされますが、そのような場合でも既存の本プライバシーポリシーによる制限に従うものとします。また、仮にロコンドまたは関連するすべての資産が取得される場合には、お客様の情報は当然に譲渡資産の一部となります。 （3） 当サイトは、情報の開示が、法令の遵守、利用規約とその他の合意の援用、適用、あるいは当サイト、お客様や第三者の権利、財産、安全の保護のために適切であると判断した場合に、法律の規定に従いアカウントおよびその他の個人情報を開示します。これには、詐欺被害および信用リスク対策のために行われる、企業やその他の組織との情報交換も含まれます。 （4） 上記の場合以外に、お客様に関する情報が第三者に渡る可能性がある場合、当サイトは、その旨をお知らせします。その際、お客様は個人情報の提供を拒否することができます。 4．ウェブサイトからの個人情報の取得 （1） ロコンドでは、お客様の情報が送信される際のセキュリティのために、※1SSL（Secure Socket Layer）というソフトウェアを使って、入力された情報を暗号化します。					当サイトで注文を確認する際に、お客様のクレジットカード番号の下4桁のみを表示します。ご注文を処理する際にクレジットカード会社にはすべてのクレジットカード番号が送信されます。					不正なアクセスからご自分のパスワードやコンピュータを保護するため、他人と共用しているコンピュータを使い終ったときには、必ずサインアウトするようお願いいたします。 （2） 当サイトでは、お客様が当サイトのサービスをご利用するたびに、一定の情報を受け取り、保管・利用します。たとえば、お客様が当サイトにアクセスすると、当サイトでは※2cookie等を使用して、ある特定の情報を受け取ります。					また、当サイトでは、当サイトからのEメールをお客様が開封したことの確認を、お客様のコンピュータの機能により受領することがあります。 5．個人情報の開示、訂正、削除、追加、利用停止、変更等について 当サイトでは、商品の購入、またはお客様のお気に入り、カスタマーレビューなどの機能の利用に必要な情報であっても、お客様はこの情報の提供を拒否することができます。 また、ロコンド及び当サイトでは、お客様自身が所定の手続きにより、お客様の個人情報を開示、訂正、削除、追加、利用停止のご請求を頂いた場合、請求書のご本人確認をさせていただいた上で、合理的な期間及び範囲内で対応いたします。 6．個人情報の開示等の請求方法及び問合せ [受付窓口] 〒151-0062　東京都渋谷区元代々木町 30-13　ONEST元代々木スクエア 8階 ジェイドグループ株式会社　個人情報取扱い担当 行 [ご提出書類] ①個人情報利用目的の通知・開示請求書及び具体的な内容 ②本人確認のための書類（運転免許証、パスポートなどのコピー) ③法定代理人の場合は、上記②に加えて法定代理人であることが証明できる書類 7．本プライバシーポリシーの変更 法令等の定めがある場合を除き、本プライバシーポリシー並びに利用規約を随時変更することができるものとします。お客様においては、最新の内容変更を当サイトで頻繁にご確認くださいますようお願いいたします。				最新のプライバシーポリシーは、別途規定されていない限り、当サイトがお客様および利用者登録に関するすべての情報に適用されます。 ※1　SSL SSL（Secure Socket Layer）とは、インターネット上でデータを暗号化して送受信する方法の一つです。 お客様が個人情報を送信する前に当サイトとお客さまとの通信途中でセキュリティに関する電子的なやりとり（デジタル認証）を行ない、相互認証をしたうえでデータを伝送します。そのため、その通信情報は乱数で撹乱され、お客様になりすましてデｰタを盗もうとする第三者にデータを取得されるのを阻止します。 ※2　Cookieについて Cookieとは、当サイトがWebブラウザを通してお客様のコンピュータのハードディスクに送るIDのことです。当サイトのシステムは、これを利用してお客様のブラウザを認識し、次回のご利用時までショッピングカート内の商品を保管するなどの機能を提供することができます。 新しいcookieの受け付けの拒否や新しいcookieを受け付けたことの通知、またはcookie機能の無効を設定する方法については、ほとんどのブラウザの「ヘルプ」に説明があります。 ただし、当サイトの重要な機能を活用していただくために、cookieを受け付ける設定にしておくことをおすすめします。 例えば、cookieをブロックするかcookieの利用を拒絶した場合、ショッピングカートに商品を追加できない、購入手続きに進めない、または当サイトにサインインして利用したい商品やサービスが利用できない可能性があります。 広告の配信にcookieを利用している場合があります。当機能の無効化をご希望の場合は下記の当該第三者のサイトより利用する情報に関する説明及び設定・無効化の手順をご確認のうえ無効化してください。 提携先サイトと無効化の手順について Google https://support.google.com/ads/answer/2662922 ヤフー株式会社 https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.html Criteo https://www.criteo.com/jp/privacy/ 改訂：2013年5月27日 2017年11月15日 2019年6月7日 2022年3月31日 PAGE TOP ロコンドについて ロコンドとは 会社概要 採用について プレス 衣装協力・リース 特定商取引法に基づく表示・ 古物営業法に基づく表記 利用規約 プライバシー規約 なりすましメール・サイトにご注意ください ご利用ガイド ご注文 お支払い 配送と送料 サイズ交換・返品 ご返金 商品について 会員登録・メルマガ LOCONDO CLUB・レビュー・ポイント お問い合わせ コミュニティ X Facebook YouTube Instagram MAGAZINE カテゴリ レディースファッション メンズファッション ガールズ（キッズ） ボーイズ（キッズ） スポーツ・アウトドア インテリア・ホームファッション 靴とファッションの通販サイト ロコンド Copyright © JADE GROUP,Inc. All Rights Reserved 当サイトではCookieを使用します。 Cookieの使用に関する詳細は 「 プライバシー規約 」をご覧ください。 OK This site is protected by reCAPTCHA Enterprise and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.