プライバシー保護のための措置 | TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ プライバシー保護のための措置 基本方針の策定：TVerは、パーソナルデータの適正な取扱いの確保のため、個人情報保護方針を策定し公表しております。 パーソナルデータデータの取扱いに係る体制の整備：TVerは、パーソナルデータの取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について定めた個人情報の取り扱いに関する規程を策定し、運用しております。 組織的安全管理措置：TVerは、個人情報の取り扱いに関する責任者を設置するとともに、TVerにおけるパーソナルデータの取扱い等の運用の改善等を継続的に行っております。また、不正アクセスや漏えい等の事案が発生し又は発生するおそれがあることが発見された場合の責任者や関係部門への報告・連絡体制を整備しております。パーソナルデータの取扱状況については、定期的に自己点検を実施するとともに、監査部門による監査を実施しております。なお、TVerは、プライバシー保護とサイバーセキュリティの確保のため、ISMSの認証を取得しています。 人的安全管理措置：TVerは、個人情報の取扱いに関する留意事項について、従業員に定期的な研修を実施しています。また、従業員の入社時に秘密保持に関する誓約書を徴収しています。 物理的安全管理措置：TVerは、ICカードによる認証や記録の取得・保存等によるTVer施設への入退管理を実施しております。また、パーソナルデータを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易にパーソナルデータが判明しないようにするための措置を実施しております。 技術的安全管理措置：TVerは、適切なアクセス制御を実施して、取り扱う個人情報データベース等及び担当者の範囲を限定しております。また、パーソナルデータを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しております。 TVerが遵守する法令・自主規制等 パーソナルデータの取扱いに関し、TVerが遵守するのは個人情報保護法だけではありません。以下のようなガイドラインや認定団体指針及び自主規制が個人情報保護法に上乗せして設ける厳格なルールにも準拠して、お客さまのデータを取り扱います。 「放送受信者等の個人情報保護に関するガイドライン（令和6年個人情報保護委員会・総務省告示第1号）」 「放送分野の個人情報保護に関する認定団体指針」令和4年4月　一般財団法人放送セキュリティセンター オプトアウト方式で取得する非特定視聴履歴の取扱いに関するプラクティス(ver2.3) 2024年3月13日「視聴関連情報の取扱いに関する協議会」 パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.