クッキーポリシー｜JOC - 日本オリンピック委員会 HOME HOME TEAM JAPAN とは TEAM JAPAN ブランドサイト TEAM JAPAN の活動 シンボルアスリート オンラインショップ ニュース 最新ニュース お知らせ オリンピック 国際総合競技大会 その他競技情報 選手強化 イベント キャリア支援 その他活動 大会・競技 大会 競技 アスリート コラム／インタビュー イベント／キャンペーン アスリートサポート アスリートサポート TOP 強化・育成 キャリア支援 ジュニアアスリートサポート アントラージュ 表彰制度 寄付 保護、通報窓口 オリンピックを知る オリンピックを知る
                      TOP オリンピズム──理念と使命 オリンピックの歴史 学ぶ・体験する 普及イベント ミュージアム・体験施設 メディア・SNS 学習コンテンツ 行動する・継承する JOC について JOC について TOP JOC Vision 2064と中期計画 組織 JOC の活動 マーケティングプログラム パートナー ブランド、知的財産 サステナビリティ TEAM JAPAN ID WEB会員サービス よくあるご質問 サイトマップ TEAM JAPAN ID WEB会員サービス よくあるご質問 サイトマップ 日本オリンピックミュージアム オンラインショップ ENGLISH メニューを閉じる TEAM JAPAN とは TEAM JAPAN とは TEAM JAPAN ブランドサイト TEAM JAPAN の活動 シンボルアスリート オンラインショップ ニュース 最新ニュース お知らせ オリンピック 国際総合競技大会 その他競技情報 選手強化 イベント キャリア支援 その他活動 大会・競技 大会・競技 大会 競技 アスリート コラム／インタビュー イベント／キャンペーン TEAM JAPAN ID アスリートサポート アスリートサポート TOP 強化・育成 キャリア支援 ジュニアアスリートサポート アントラージュ 表彰制度 寄付 保護、通報窓口 オリンピックを知る オリンピックを知る TOP オリンピズム──理念と使命 オリンピックの歴史 学ぶ・体験する 普及イベント ミュージアム・体験施設 メディア・SNS 学習コンテンツ 行動する・継承する JOCについて JOC について TOP JOC Vision 2064 と中期計画 組織 JOC の活動 マーケティングプログラム パートナー ブランド、知的財産 サステナビリティ ミュージアム ショップ ENGLISH EN クッキーポリシー 国際オリンピック委員会（IOC）提供コンテンツ掲載ページ クッキーを使用したデータの取得および利用目的について IOC提供コンテンツ掲載ページについて 「公益財団法人日本オリンピック委員会の公式ウェブサイト内で、国際オリンピック委員会（以下「IOC」といいます。）から提供を受けて掲載している大会日程、大会結果、動画再生ページ等のクッキーポリシーは、IOCの規定に準じます。 IOCのクッキーポリシーページはこちら https://olympics.com/ja/cookie-policy クッキーポリシー 本クッキーポリシー（以下「クッキーポリシー」といいます。）では、国際オリンピック委員会（以下「IOC」といいます。）が独自で管理、またはオリンピック文化遺産財団（以下「財団」といいます。）と共同で管理しているウェブサイトや他のデジタルプロパティで利用されるさまざまな種類のクッキーまたは類似の技術（以下「クッキーといいます。）について説明しています。これらのデジタルプロパティは、本クッキーポリシーおよびIOCのクッキー設定で「デジタルプラットフォーム」と呼ばれます。 本クッキーポリシーにおいて「我々」、「我々の 」とは、IOCおよび、該当する場合は、財団を指します。 財団は、オリンピック博物館（特に https://www.olympics.com/museum 、 https://museumshop.olympics.com ）、及びオリンピックスタディセンター（特に https://www.olympics.com/ioc/olympic-studies-centre 、 https://library.olympics.com/ ）に関連するデジタルプラットフォームに関与します。 「皆様」又は「皆様の」とは、1つ以上のデジタルプラットフォームのユーザを指します。 クッキーは、皆様がデジタルプラットフォームを閲覧する際に特定のデータを収集するために利用されます。これにより、閲覧中（以下「セッションクッキー）」や再アクセス時（以下「パーシステントクッキー」といいます。）に皆様がユーザであることを識別します。 1) クッキーとは クッキーは、皆様のブラウザーやコンピューターのハードドライブに保存される小さなファイルで、ブラウザーの種類、オペレーティングシステム、IPアドレス、デバイスの種類、位置情報、閲覧日時など、デバイスおよびデジタルプラットフォームの操作に関する情報の収集に利用されます。 クッキーはIOC（以下「ファーストパーティークッキー」といいます。）、または第三者（以下「第三者のクッキー」といいます。）によってデバイスに保存されます。第三者には分析や広告等などのサービスをIOCに対して提供している組織が含まれます。また、オリンピック・パラリンピック競技大会組織委員会、またはIOCの公式マーケティングパートナーなど、オリンピックムーブメント内の他の組織も含まれる場合があります。これらの第三者の詳細はクッキー設定に表示され、皆様がデジタルプラットフォームを最初に訪問した際に表示され、それ以降IOCのデジタルプラットフォームを訪問するたびにアクセスすることが可能となります。 2) 使用されるクッキーの種類 IOCでは、下記を含む、さまざまな種類のクッキーを利用しています。 必須クッキーは、IOCのデジタルプラットフォームを利用する上で必要です。また、一部の市場では、最適化されたサービスを提供するために利用されます。このクッキーはデジタルプラットフォームを機能させるために必要で、IOCのシステムから切り離すことはできません。通常は、プライバシー設定やログイン、フォームへの記入など、サービスの要求と見なされる皆様のアクションに対するレスポンスとして設定されます。一部の市場では、デジタルプラットフォームのパフォーマンスを確認するためにクッキーを設定しています。これらのクッキーをブロックしたりや警告を発するようブラウザーを設定することもできますが、その場合、デジタルプラットフォームの一部が機能しなくなります。
      機能性クッキーは、皆様の好みを保存することによって、デジタルプラットフォームの機能やパーソナライゼーションの質を高めます。このクッキーを拒否する場合、デジタルプラットフォームを通じて提供されるサービスの一部もしくは全部が正常に機能しなくなる可能性があります。 パフォーマンス／アナリティクスクッキーは、デジタルプラットフォームのパフォーマンスを向上させるために一定の情報を収集し、皆様にベストユーザーエクスペリエンスを提供することを可能にします。これらのクッキーによって訪問者数やトラフィックソースをカウントし、デジタルプラットフォームのパフォーマンスを計測・改善することができます。これらのクッキーは又ユーザ体験のパーソナライズ化や最も関連性の高いコンテンツを提供するために、皆様の関心事や閲覧パターンなどのプロファイルを作成することを可能にします。また、IOCのデジタルプラットフォームの利用状況や最もアクセス数が多い、またはアクセス数が少ないページを把握したり、デジタルプラットフォーム上で訪問者がどのように動いているかを確認することもできます。このクッキーの利用を拒否すると、デジタルプラットフォームの利用状況やパフォーマンスに関する情報を取得できず、ユーザ体験のパーソナライズ化等ができなくなります。 マーケティング／広告クッキーは、皆様の閲覧行動やデジタルプラットフォームへのアクセス元に基づいてオンライン広告をカスタマイズできるようにするものです。これらのクッキーには、IOCの広告パートナーによって設定されたクッキーが含まれます。これらのクッキーは、(i)
      IOCがデジタルプラットフォームへのトラフィックを測定し、サービスをパーソナライズ化して最も関連性の高いコンテンツを提供する事を目的に使用されるほか、(ii)
      IOC及びそのパートナーがプロファイルを作成して皆様および他者に対して関連性の高い広告とコンテンツをデジタルプラットフォームならびに他のサイトで表示するために使用されます。このクッキーを拒否すると、オンライン広告やコンテンツは引き続き表示されますが、広告やコンテンツのカスタマイズ化の質が低下します。 ソーシャルメディアクッキーこれらのクッキーは、ソーシャルメディアプロバイダーが設定するものであり、デジタルプラットフォームに追加された各種ソーシャルメディアサービスが設定するクッキーが含まれます。例えば、皆様がIOCのコンテンツを友人やご自身のネットワークで共有できるソーシャルメディアサービスが含まれます。また、皆様のブラウザーがウェブサイトを閲覧したかをトラッキングして、皆様のプロファイルを作成し、ソーシャルメディアプラットフォームにおいて関連性の高いコンテンツや広告を表示します。これによって、ソーシャルメディアプラットフォームを含む他のウェブサイトでご覧になるコンテンツやメッセージが変わってきます。このクッキーを拒否すると、これらのソーシャルメディアの共有ツールの使用や閲覧ができなくなる可能性があります。 各カテゴリーのクッキー設定の詳細（セッション/パーシステントクッキー、有効期間、利用されているクッキー、ファースト/サードパーティークッキー）は、各デジタルプラットフォームのクッキー設定をご覧ください。 3) 有効期限 クッキーは、ブラウザーまたはコンピュータのハードドライブに、このブラウザーがアクティブである限り（セッションクッキーの場合）、または法令で定める長期間（永続的クッキーの場合）保存される可能性があります。詳細については、各デジタルプラットフォームのクッキー設定を参ご照ください。 4) ファーストパーティー/サードパーティークッキー 前述のように、ファーストパーティのクッキーおよびサードパーティクッキーがデバイスに保存されることがあります。詳細については、各デジタルプラットフォームのクッキー設定をご参照ください。 サードパーティークッキーによって収集されたデータは、プロバイダーが定める目的のために利用されます。またはプロバイダーがIOCに代わってデータを処理します。各社のクッキー利用および皆様の権利の行使方法についての詳細は、プロバイダーのウェブサイトをご覧ください。当該第三者の詳細はクッキー設定に表示されています。 これらすべてのクッキーの利用を拒否した場合、ファーストパーティークッキーもサードパーティークッキーも利用されることはありません（必須クッキーを除く）。 5) クッキーの管理 皆様は、各デジタルプラットフォームでクッキー設定を通じて、又は（必須クッキーを除く）クッキーに対する同意を留保または撤回することによってクッキーを管理することが出来ます。 また、各デジタルプラットフォームのクッキー設定に加えて、インターネットブラウザーのクッキー設定を管理することもできます。詳細はこちらをご覧ください。 Edge のユーザー https://support.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/delete-cookies-in-microsoft-edge-63947406-40ac-c3b8-57b9-2a946a29ae09#:~:text=Delete%20cookies%20every%20time%20you%20close%20the%20browser,on%20the%20Cookies%20and%20other%20site%20data%20toggle Mozilla Firefoxのユーザー https://support.mozilla.org/en-US/kb/enable-and-disable-cookies-website-preferences および https://support.mozilla.org/en-US/kb/delete-cookies-remove-info-websites-stored Google Chromeのユーザー https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en Safariのユーザー https://help.apple.com/safari/mac/8.0/#/sfri11471 また、皆様のインターネットブラウザーの設定でクッキーを削除することにより、クッキーの利用に対する同意を常時撤回することができます。ご利用のブラウザーでクッキーの利用をブロックした場合、デジタルプラットフォームのサービスや機能の一部が使えなくなる可能性があります（組み込み動画機能など）。 クッキーに関する更なる詳細は https://www.allaboutcookies.org/ をご覧ください。 アメリカ在住のユーザはターゲット広告クッキーからオプトアウトすることが出来ます。例えば、Digital Advertising Alliance
      (以下「DAA」といいます。) Consumer Choice Pageでは、皆様の関心を元にした広告のオプトアウトに関する情報や、DAA企業が利用している情報入手の方法について知ることができます。Network
      Advertising Initiative (以下「NAI」といいます。) Consumer Opt-Out
      Pageでは、皆様の関心を元にした広告のオプトアウトに関する情報や、NAIメンバーが利用している情報入手の方法について知ることができます。
      DAA Consumer Choice PageやNAI Consumer Opt-Out
      Pageにリストアップされている企業1社以上からオプトアウトすると、これらの企業が提供する皆様の関心を元にしたコンテンツや広告からオプトアウトできますが、その後、IOCのデジタルプラットフォームを通じた広告を一切受け取らなくなるわけではありません。皆様は、閲覧した特定のウェブサイトを基にした広告（コンテクストに基づいた広告など）を受け取る可能性があります。また、DAAやNAIのウェブサイト上でオプトアウトしたときに、ご利用のブラウザーがクッキーを拒否する設定になっている場合、オプトアウトが実行されない可能性があります。オプトアウトや詳細についてはこちらをご覧ください。 https://optout.aboutads.info/?c=2⟨=EN および https://optout.networkadvertising.org/?c=1 6) クッキーポリシーの変更 IOCは、本クッキーポリシーを常時変更する権利を有します。変更を行った場合は、クッキーポリシーの下部に記載された「最新更新」日を改め、いかなる変更も直ちに有効となります。本クッキーポリシーの変更に際しては、その変更がデジタルプラットフォームのユーとしての皆様の権利に影響を与える場合や、デジタルプラットフォーム上で通知が要求されるなど、法律による定めがある場合は事前に通知を行います。変更通知後もデジタルプラットフォームをご利用いただくと、皆様はその変更に同意したものとみなされます。デジタルプラットフォームをご利用になる際には、本クッキーポリシーの現行版をお確かめください。 本クッキーポリシーは2022年1月12日に更新されました。 7) 詳細情報 クッキーを利用した皆様の個人データの処理およびデータ保護法に基づく権利に関する詳しい情報については、IOCの個人情報保護方針（ https://olympics.com/ja/privacy-policy ）をご覧ください。 第三者のクッキーに関しては、当該第三者のクッキーポリシーおよび個人情報保護方針をご覧ください。皆様の個人データの処理およびデータ保護法に基づく権利の行使方法が説明されています。 本クッキーポリシーなどに関するご質問は、IOCの お問い合わせリンク からご連絡ください。 IOCおよび財団の住所またはその他の連絡先情報は、IOCの個人情報保護方針（ https://olympics.com/ja/privacy-policy ）をご参照ください。 クッキーを使用したデータの取得および利用目的について JOCの公式サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を使用しています。Googleアナリティクスはデータの収集のためにクッキーを使用し、利用者のアクセス状況、トラフィック、
      サイト回遊など当ウェブサイト利用履歴（以下、本データ）について、クッキーを用いて収集し、本データを利用者個人を識別するIDと組み合わせ、利用者の属性情報等を付加した上で利用します。（氏名など利用者個人を特定することが可能な情報は含まれません。） 利用者は、本データが解析ツールの提供者（以下「提供者」といいます）の管理するサーバシステムに格納されること、および提供者が本データを提供者が定める利用目的の範囲で利用することに同意するものとします。 なお、Google Analyticsによる利用者情報の収集を希望されない場合は、Google社が提供する「Google アナリティクス オプトアウト アドオン」を利用者が使用しているブラウザにインストールすることで、無効にすることができます。 ■利用目的 JOCが提供するサービス（当ウェブサイトを含みますがこれに限りません）の改善ならびにマーケティング活動を行う目的 ■解析ツール Googleアナリティクス ■ツール提供者 Google LLC ■Googleが定めるポリシーについて データのプライバシーとセキュリティ https://support.google.com/analytics/topic/2919631?hl=ja&ref_topic=1008008 Googleポリシーと規約 https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja Googleアナリティクスサービス利用規約 https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ ■クッキーの無効化（オプトアウト）について 利用者が本解析ツールを用いた本データの利用を望まない場合の拒否設定の方法 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/ HOME クッキーポリシー Page Top TEAM JAPAN とは TEAM JAPAN ブランドサイト TEAM JAPAN の活動 シンボルアスリート ニュース 最新ニュース お知らせ オリンピック 国際総合競技大会 その他競技情報 選手強化 イベント キャリア支援 その他活動 大会・競技 大会 競技 アスリート コラム／インタビュー イベント／キャンペーン TEAM JAPAN ID アスリートサポート アスリートサポート TOP 強化・育成 キャリア支援 ジュニアアスリートサポート アントラージュ 表彰制度 寄付 保護、通報窓口 オリンピックを知る オリンピックを知る TOP オリンピズム──理念と使命 オリンピックの歴史 学ぶ・体験する 普及イベント ミュージアム・体験施設 メディア・SNS 学習コンテンツ 行動する・継承する JOC について JOC について TOP JOC Vision 2064 と 中期計画 組織 JOC の活動 マーケティングプログラム パートナー ブランド、知的財産 サステナビリティ よくあるご質問 お問い合わせ リンク集 サイトマップ プライバシーポリシー Cookieポリシー 写真提供・著作権 ミュージアム ショップ ENGLISH 公益財団法人日本オリンピック委員会 © 2024 JAPANESE OLYMPIC COMMITTEE