SalesNowプライバシーポリシー 導入事例 業界別活用シーン SES 人材紹介 営業代行 SFA連携 Salesforce連携 HubSpot連携 セールスインテリジェンスとは お役立ち資料 セミナー 販売代理店について 資料 ダウンロード 無料で 試してみる プライバシーポリシー 株式会社SalesNow（以下「当社」）は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の適切な取り扱いに向けて推進致します。 個人情報の取得について 当社は、偽りその他不正の手段によらず適正に個人情報を取得致します。 個人情報の利用目的 当社は、個人情報を以下の目的で利用します。個人情報保護法その他の法令により認められる事由がある場合、本人（個人情報保護法第２条第８項に定義される「本人」を意味します。以下同じ。）の同意がある場合又は別途利用目的を通知・公表している場合を除き、以下の目的以外に個人情報を利用することはありません。なお、当社が提供するサービス、商品等の利用規約等において、個人情報の利用目的を別途定めている場合には、当該利用目的も含むものとします。 情報の種類 利用目的 顧客情報、ユーザー情報 SalesNowその他の当社のサービス、商品等（以下「当社サービス等」といいます。）における本人確認のため ・当社サービス等を提供するため ・当社サービス等に関する情報提供のため ・統計データ等、個人を特定できないデータを作成するため ・当社サービスを改善するため（不正行為の監視、対策等も含みます。） ・当社サービス等又は第三者のサービス、商品等の広告又は宣伝（ダイレクトメールの送付及び電子メールの送信を含みます。）のため ・懸賞、キャンペーン等の実施のため ・当社の新しいサービス、商品等を研究・開発するため ・契約、利用規約等で禁じている行為等の調査・対応のため ・GoogleやYahoo!等の広告配信事業者を利用した行動ターゲティング広告の配信のため ・お客様の趣味・嗜好等の把握のために当社が取得した属性情報・行動履歴等の分析のため ・お問い合わせへの対応のため ・上記目的に付随する目的のため 従業員情報 ・労務管理、社内手続のため ・給与、賞与等の支払のため ・業務上の連絡のため ・官公庁への届出、報告等のため ・就業規則、雇用契約等で禁じている行為等の調査・対応のため ・上記目的に付随する目的のため 採用応募者情報 ・採用選考、日程等のご連絡、採用結果の通知のため ・入社手続実施のため ・上記目的に付随する目的のため 業務委託先情報 ・業務上の連絡のため ・業務委託料等の支払のため ・契約等で禁じている行為等の調査・対応のため ・上記目的に付随する目的のため 株主情報 ・会社法その他の法令に基づいた株主管理のため ・株主への通知、連絡のため ・官公庁への届出、報告等のため ・上記目的に付随する目的のため 個人情報の管理 当社は、個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。安全管理措置の詳細については、【info@salesnow.jp】によりお問い合わせいただければ回答させていただきます。 個人情報の保持 当社は、サービスを提供するために必要な場合もしくはその他正当な理由がある場合、取得した個人情報を保持します。当社が個人情報を保持する必要性または正当性を有しない場合、当社はその個人情報を削除いたします。 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当社は、個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 ・ご本人の同意がある場合 ・当社が業務を委託する業者に対して開示する場合 ・法令に基づき開示することが認められる場合 ・個人情報の保護に関する法律第23第2項に基づいてご本人の同意なく第三者に提供する場合 オプトアウトによる第三者提供について 当社が保有する個人情報のうち、下記【個人情報の項目】に該当する個人情報を、下記【第三者への提供の方法】に定める方法で第三者へ提供する場合があります。なお、ご本人からお申出頂いた場合には、かかる取扱いをいたしません。個人情報の第三者への提供の停止を希望される場合は、下記【第三者提供停止申出の受付方法】に定める方法によりご連絡ください。 【個人情報取扱業者】 株式会社SalesNow 代表取締役　村岡 功規 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1丁目10-8 渋谷道玄坂東急ビル plug and play shibuya 【利用目的】 与信管理、マーケティング、顧客管理、経営上のリスクヘッジ、M&Aのために企業情報を必要としているお客様に対し、個人データを含む企業情報を提供しております。 【個人情報の項目】 氏名、住所、電話番号、メールアドレス、職歴、役職、所属企業、所属企業の部署、SNS情報 【第三者への提供の方法】 契約者向けオンラインサービス 【第三者に提供される個人情報の取得方法】 ・官公庁等公開データ 商業登記、不動産登記、税務署、裁判所の公示データ、官報公告記事といった官公庁で公開されているデータの閲覧。 ・ホームページ等インターネット上での公開データ ホームページなどweb上に一般公開されているデータ　被調査先企業が公開しているホームページや、求人媒体、プレスリリースなどweb上に一般公開されているデータの閲覧。 【第三者提供停止申出の受付方法】 ・WEB（ https://forms.gle/QJ3p36LfQQKP8x4y8 ） ・電子メールアドレス（support@salesnow.jp） 【第三者に提供される個人情報の更新の方法】 官公庁等公開データ、及び求人媒体、プレスリリースなどweb上に一般公開されているデータを自動（クローリング）及び手動で取得し更新 【個人情報の第三者への提供開始予定日】 2022年4月1日 個人情報の委託について 当社は、個人情報の取り扱いの全部又は一部を第三者に委託する場合は、当該第三者について厳正な調査を行い、取り扱いを委託された個人情報の安全管理が図られるよう、当該第三者に対する必要かつ適切な監督を行います。当社は、商品・サービスの販売・提供にあたり、APECによる越境個人情報保護に係る枠組み（CBPRシステム）の加盟国であるアメリカ合衆国にデータセンターをおく事業者のサービスを利用しております。当社は、同州における個人データ保護法制を把握した上で安全管理措置を講じ、当社のセキュリティ基準に則った適切な個人情報の保護が図られるよう必要な措置を講じます。 個人情報の開示・訂正等について 当社は、ご本人から自己の個人情報についての開示の請求がある場合、速やかに開示を致します。その際、ご本人であることが確認できない場合には、開示に応じません。個人情報の内容に誤りがあり、ご本人から訂正・追加・削除の請求がある場合、調査の上、速やかにこれらの請求に対応致します。その際、ご本人であることが確認できない場合には、これらの請求に応じません。 個人情報の安全対策 当社は、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています。 ご本人の照会 お客さまがご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。 本プライバシーポリシーの変更 本プライバシーポリシーの内容は変更されることがあります。 変更後の本方針については、当社が別途定める場合を除いて、当サイトに掲載した時から効力を生じるものとします。 法令、規範の遵守と見直し 当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本プライバシーポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。 Cookie及びログファイル（トラッキングシステム）について 本ウェブサイトは、お客様により良いサービスを提供するためにCookie等の技術を使用していますが、これらは個人を特定できる情報の収集を行えるものではないため、お客様のプライバシーを侵害することもありません。また、本ウェブサイトは、アクセス解析や不正アクセスの原因究明のために以下のアクセスログ解析サービスを使用しております。
                収集する情報は、Cookie 、IPアドレス、利用OS・利用ブラウザ等であり、氏名、住所など個人情報を特定する情報は含まれません。 (1) Google Analytics ・提供者：Google, LLCc ・Cookieの収集及び利用方法：Google アナリティクス利用規約（ https://www.google.com/analytics/terms/jp.html ）及びGoogle社プライバシーポリシー（ https://policies.google.com/privacy ）をご覧ください。 ・オプトアウト手続：Google アナリティクス オプトアウト アドオン（ https://tools.google.com/dlpage/gaoptout ） ※Google Analyticsは、Google Inc.の商標又は登録商標です。 ※当社（株式会社SalesNow）は、第三者からCookieにより収集されたウェブの閲覧履歴及びその分析結果を取得し、これをお客様の個人データと結びつけた上で、広告配信等で利用する場合がございます。 行動ターゲティング広告について 当社は本ウェブサイトにおいて、Cookieを活用するとともに、広告配信のために以下の第三者企業が提供する行動ターゲティング広告を利用しております。行動ターゲティング広告とは、お客様の本ウェブサイト上での行動履歴をもとに、興味・関心に合わせた広告を配信する広告手法です。当社は、当該第三者企業に対して、お客様の本ウェブサイト上での行動履歴のうち、それ自体では個人を特定できない情報を提供する場合があり、当該情報は当該第三者企業の定めるプライバシーポリシー等の規定に基づいて取り扱われます。行動ターゲティング広告の表示を希望されない方は、それぞれ広告配信停止（オプトアウト）のお手続きをすることにより、表示を無効化することができます。各行動ターゲティング広告に関する説明やオプトアウトの方法につきましては、以下の各社のウェブページでご確認ください。 (1) Google広告 ・提供者：Google, LLCc ・プライバシーポリシー： https://policies.google.com/privacy ・オプトアウト手続： https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=ja (2) Yahoo!広告 ・提供者：ヤフー株式会社 ・ユーザー情報の取り扱いについて： https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/ ・オプトアウト手続：上記ページをご覧ください。 (3) Facebook広告、Instagram広告 ・提供者：Facebook, Inc. ・ユーザー情報の取り扱いについて： - Facebook： https://www.facebook.com/privacy/explanation - Instagram： https://help.instagram.com/519522125107875 ・オプトアウト手続： - Facebook： https://www.facebook.com/policies/cookies/ - Instagram： https://help.instagram.com/519522125107875 本プライバシーポリシーの変更 当社は、本プライバシーポリシーの全部又は一部を変更することがあります。重要な変更がある場合には、サイト上に提示致します。 お問い合せ 当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。 株式会社SalesNow 代表取締役　村岡 功規 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1丁目10-8 渋谷道玄坂東急ビル plug and play shibuya info@salesnow.jp 2024年3月8日改訂 運営会社 採用情報 プライバシーポリシー クッキーポリシー オプトアウト申請 Copyright © SalesNow Co.,Ltd. All rights reserved.