らしんばん | フィギュア・アクスタなど中古アニメグッズの買取・販売 店舗一覧 Store List / 商店列表 / 가게 목록 お知らせ 買取価格表 買取キャンペーン・保証 らしんばんオンライン 会社情報 お問い合わせ English | 简体字 简体字 TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社らしんばん（代表者宇野広輝。東京都渋谷区渋谷二丁目１２番１１号。以下「弊社」に略）は、本ウェブサイト上および弊社が運営する各店舗で提供するサービス（以下「本サービス」に略）における、お客様の個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」に略）を定めます。本サービスをご利用になられるお客様は、本ポリシーを理解し、これを契約内容の一部とすることに同意するものとします。 第1条（個人情報） 「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、性別、生年月日、住所、電話番号、メールアドレス、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌、指紋、声紋にかかるデータ、及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（IPアドレスやクッキー識別子、アクセス履歴等）を指します。 第2条（個人情報の収集方法） 弊社が運営する各店舗の対面買取・販売、ウェブサイト上で行う電子商取引、電話・E-MAIL等の通信手段を利用した非対面買取・販売等、アンケート等マーケティング調査において、お客様がご利用またはご利用登録をする際に、氏名、生年月日、住所、電話番号、メールアドレス、銀行口座番号、クレジットカード番号、運転免許証番号などの個人情報を提供していただくことがあります。 また、お客様と提携先などとの間でなされたお客様の個人情報を含む取引記録や決済に関する情報を、弊社の提携先（情報提供元、広告主、広告配信先などを含む、以下｢提携先｣に略）などから収集することがあります。なお、弊社は、要配慮個人情報（個人情報保護法第2条に定める定義のとおりとします）の取得にあたっては、法令で認められている場合を除き、あらかじめお客様の同意を得たうえで取得するものとします。 第3条（個人情報を収集・利用する目的） 弊社が個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。 本サービスの提供・運営のため。（お問い合わせへの回答、ご利用中のサービスの新機能、更新情報、キャンペーン等及び弊社が提供する他のサービスの案内やメンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたメール連絡等を含む。） 利用規約に違反したお客様や、不正・不当な目的でサービスを利用しようとするお客様の特定をし、ご利用をお断りするため。 店舗対面買取における買取伝票へのご記入・身分確認。（18歳未満並びに高校生以下のお客様に必要な保護者同意書を含む。） らしんばんオンライン通信買取・販売における専用サイトへのご入力・身分確認。 キャッシュレス決済によるご署名が必要なとき。 予約販売物に関する予約票へのご記入。（お引渡しの際のご本人様確認のため・お引渡し後は弊社にて破棄） らしんばんメンバーズご入会における専用サイトへのご入力・身分確認。 お客様にご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧が必要なとき。 有料サービスにおいて、お客様に利用料金を請求するため。 お客様が購入した商品等の送付や関連する連絡のために、氏名や住所などの連絡先情報を利用する目的。 ポイントの管理、アフターサービス、取扱商品のご案内等、お客様の利便性を図ることを目的とした総合的なサービスのご提供のため（新たに情報を提供するサービス等が加わった場合は、電子メール・郵便・店頭告示またはインターネット上での公表など、適切な方法にてお知らせします）。 弊社サービスの提供・維持および開発・改善、また、お客様への最適化のため。 お客様が希望する場合に、メールマガジンその他の方法による情報提供(広告を含みます)をする目的。ただし、お客様が情報提供を希望しない場合は、弊社所定の方法に従い、その旨を通知して頂ければ、情報提供を停止します。ただし、弊社サービス運営に必要な情報提供につきましては、お客様の希望により停止をすることはできません。 お客様にご連絡が必要と弊社が判断した場合 弊社案内の短期・少量の業務を会員が自身で受諾し、業務遂行した際に支払いが発生する場合 上記の利用目的に付随する目的。 第4条（利用目的の変更） 弊社は、利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り、個人情報の利用目的を変更するものとします。 利用目的の変更を行った場合には、変更後の目的について、弊社所定の方法により、お客様に通知し、または本ウェブサイト上に公表するものとします。 第5条（個人情報の第三者提供） 弊社は、次に掲げる場合を除いて、あらかじめお客様の同意を得ることなく、第三者に要配慮個人情報及び個人情報を提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 裁判所、もしくは警察からの書面による開示要請があり、かつ法令上許容される場合。 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 あらかじめ次の事項を告知あるいは公表し、かつ弊社が個人情報保護委員会に届出をしたとき。 利用目的に第三者への提供を含むこと。 第三者に提供されるデータの項目。 第三者への提供の手段または方法。 本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること。 本人の求めを受け付ける方法。 前項の定めにかかわらず、次に掲げる場合には、当該情報の提供先は第三者に該当しないものとします。 お客様との契約に関する義務の履行に必要である場合。 弊社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合（再委託を含む）。なお、外部委託する際には、弊社と外部委託先との間で必要な契約を締結し、適切な管理監督を行います。 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合。 個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について、あらかじめ本人に通知し、または本人が容易に知り得る状態に置いた場合。 予め弊社との間で機密保持に関する契約を締結している会社などに、必要な範囲内で開示･提供する場合。 お客様からのお問合せに対する回答等で、機密保持に関する契約を締結している会社等から直接ご連絡させていただくことが適切と判断される場合。 古物営業法の法令等により開示・提供が必要な場合。 法令により第三者提供に該当しないと明記されている場合。 その他やむを得ない事由により弊社が必要と判断する場合。 第6条（個人情報の開示） お客様は弊社に対して、お客様自身の個人情報および第三者提供記録を開示するよう請求することができます。個人情報の開示の請求は、第三者への情報漏洩、第三者による個人情報の改竄を防止するため、個人情報保護法第28条第2項かっこ書きに準じ、弊社または各店舗において承ります。その際に、ご本人であることが確認できる当社で定めた身分証明書をご持参願います。弊社は、本人から個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。 なお、個人情報の開示に際しては、1件あたり1,000円（税込）の事務手数料を申し受けます。（手数料は定額小為替証書にてお支払いください。なお、定額小為替証書の発行料金は個人情報開示請求者の負担となります。） 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合。 弊社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合。 その他法令に違反することとなる場合。 前項の定めにかかわらず、履歴情報および特性情報などの個人情報以外の情報については、原則として開示いたしません。 第7条（個人情報の訂正および削除） お客様、弊社の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、弊社が定める手続きにより、弊社に対して個人情報の訂正、追加または削除（以下「訂正等」に略）を請求することができます。個人情報の訂正等の請求は、第三者への情報漏洩、第三者による個人情報の改竄を防止するため、弊社または各店舗において承ります。その際に、ご本人であることが確認できる弊社で定めた身分証明書をご持参願います。 弊社は、お客様から前項の請求を受けて、本人から個人情報が利用目的の範囲を超えて取り扱われている場合、または不正の手段により取得されたものである場合、個人データの利用必要性がなくなった場合、漏洩が生じた場合その他保有個人データの取扱いにより正当な利益が害される場合等、その請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正等を行うものとします。 弊社は、前項の規定に基づき訂正等を行った場合、または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく、これをお客様に通知します。 弊社はお客様その他第三者との契約履行に支障がない範囲でお客様からのご要望にお応えするよう努めるものとします。なお、お客様からご依頼をいただいて個人情報の削除を行ったさいに不利益等が生じた場合、弊社は責任を負いかねますので、予めご了承ください。 第8条（個人情報の利用停止等） 弊社は、本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または不正の手段により取得されたものであるという理由、個人データの利用必要性がなくなった場合、漏洩が生じた場合その他保有個人データの取扱いにより正当な利益が害される場合により、その利用の停止、消去または第三者提供の停止（以下「利用停止等」に略）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行います。 前項の調査結果に基づき、その請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の利用停止等を行います。 弊社は、前項の規定に基づき利用停止等を行った場合、または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは、遅滞なく、これをお客様に通知します。 前2項にかかわらず、利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、お客様の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じるものとします。 第9条（プライバシーポリシーの変更） 弊社は、本ポリシーの目的に反しない範囲で変更の必要性等があるときには、事前に告知した上で本ポリシーの全部または一部を変更することがあります。その場合には、変更日以後にお客様が弊社サービスを利用されたときは、お客様はこの変更を新たな契約内容とすることに同意したものとみなします。 第10条（リンク先サイトでの個人情報の保護） 本ウェブサイトからリンクされている弊社以外のウェブサイトでの個人情報の取り扱いについては、リンク先の個人情報の取り扱い・保護に関する規定を必ずご確認の上、ご自身で対応してください。弊社は、これらのリンク先での個人情報の取り扱いに関するいかなる問題についても責任を負いません。 第11条（個人情報の保護・保管期間） 弊社はお客様の個人情報（保有個人データ含む）につき、従業者に対する教育・啓発活動、個人情報を取り扱うエリアへの入退館管理および個人情報へのアクセス制御、ウイルス対策ソフトの導入等の情報セキュリティ施策、委託先との契約締結等の必要な保護措置を講じたうえで、利用目的の範囲内で保管・利用するものとし、不要になった個人情報は速やかに消去するよう努めます。 第12条（クッキー（Cookie）の利用） 弊社では、お客様のご利用状況の分析、個々のお客様に適したサービスを提供するなどの目的のため、クッキー（Cookie）を使用して一定の情報を収集いたします。 弊社では、一部のウェブページでクッキーという技術を使用しています。 クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにテキストファイルとして保存しておく技術のことをいいます。 弊社の使用するクッキーはお客様が登録した弊社の商品及びサービスや当社のウェブページを訪問した日時などを記録していますが、個人を特定できる情報（お名前、電話番号、e-mail等）は含まれておりません。 お客様が弊社のクッキーを許可しない場合は、お客様側のブラウザを設定することによってコンピュータにクッキーが保存されることを無効にできます。 ただし、クッキーの無効化で弊社ウェブサイトの機能やサービスの機能の一部がご利用できなくなる場合があります。 第13条（お問い合わせ窓口） 本ポリシーまたは弊社の個人情報の取扱いに関するお問い合わせ（個人情報の開示・訂正・利用停止等の会員の個人情報に関する請求、第三者提供記録の開示など）は、下記の窓口までお願いいたします。 株式会社らしんばん 2024年2月15日 Welcome to Lashinbang! This site is Japanese only. Would you like to go to the information page in English? YES NO 欢迎来到罗针盘！ 这是一个仅限日语的网站。 您想进入简体中文信息页面吗？ YES NO Web会員証やポイント管理、お得なクーポンも使える らしんばんアプリ らしんばんからの最新情報をお知らせ 買いたい 販売のご案内 売りたい 買取のご案内 法人様向け 買取価格表一覧 買取キャンペーン・保証 買取可能商品について 保護者同意書 コンテンツ 店舗一覧 Store List / 商店列表 / 가게 목록 特集 WEBコミック プライズフィギュアレビュー 企業情報 会社情報 採用情報 お知らせ お客様サポート お問い合わせフォーム よくあるご質問 らしんばんメンバーズ Language English 简体字 セキュリティポリシー プライバシーポリシー 利用規約 東京都公安委員会許可済 古物商許可番号305500206246 株式会社らしんばん ©2001 - 2024 Lashinbang Co.,Ltd.