サイトご利用上の注意 | 三井ショッピングパーク サイトご利用上の注意 当ウェブサイトは、三井不動産商業マネジメント株式会社（以下「当社」といいます）が運営しております。 当ウェブサイトおよび三井不動産グループ会社のウェブサイトをご利用されるお客様（以下「お客様」といいます）は、以下の条件をよくお読みいただき、ご同意のうえ当ウェブサイトをご利用くださいますようお願い申しあげます。また、当ウェブサイトおよび三井不動産グループ会社のウェブサイト内の各サービスやコンテンツにおいて別途利用条件を定めている場合には、各利用条件についてもよくお読みいただき、ご同意のうえご利用ください。 当ウェブサイトをご利用いただいた場合には、すべての利用条件ならびに当社 個人情報保護方針 にご同意いただいたものとさせていただきます。 なお、当ウェブサイトおよび三井不動産グループ会社のウェブサイトの、各サービスおよびコンテンツは、利用条件を必要に応じて変更することがありますので、ご利用の都度、内容をご確認いただきますようお願い申しあげます。 著作権について 当ウェブサイト内に掲載されている情報、デザイン、レイアウト、ロゴマーク、キャラクター、商標等に関しては、当社または当社にその利用を認めた権利者が著作権等の知的財産権、使用権その他の権利を有しています。権利者の許可なく複製、転用等されることのないようお願いいたします。また、当社がお客様に配信したメール等についての著作権は当社に帰属しており、当社に無断で他のウェブサイトや印刷物などへ転用することはできません。 当ウェブサイトへのリンクについて 当ウェブサイトへのリンクを張られる場合は、 こちら まで、リンク元サイトのＵＲＬとご担当者名、電子メールアドレスをご連絡ください。 また、公序良俗に反する内容、アダルトコンテンツ、当社を誹謗中傷する内容を含むサイトなど、当社がリンクを不適当と判断する場合には、リンクをお断りすることがございます。 当ウェブサイトからのリンクについて 当ウェブサイトは外部へのリンクを含んでいますが、当社以外の第三者のウェブサイト（以下「リンク先サイト」といいます。）の内容は、それぞれ各社の責任で管理されるものであり、リンク先サイトの利用については、それぞれのサイトの利用条件や著作権などの規定に従ってください。当社は、リンク先サイトにおける個人情報保護やサイトの内容に関して責任を負いかねます。したがって、当社では、リンク先の他ウェブサイトにアクセスした場合にはお客様が個人情報を提供される前に、当該ウェブサイトでの個人情報保護に関する方針やポリシーなどをご一読いただくことをお勧めいたします。 その他（免責事項）について 当ウェブサイトの利用は、お客様の責任において行われるものとします。お客様が当ウェブサイトへ入力した情報は、お客様自らがその内容について責任を負うものとします。 当社は、お客様に事前にお知らせすることなく当ウェブサイトに関して、情報やサービス内容、ＵＲＬ等の追加、変更、削除する場合がございます。当社は、火災、停電、地震等の天災その他の事由によるシステム障害の発生、およびシステム保守の必要上の理由から事前に通知することなく当ウェブサイトの全部または一部の提供を中断・中止する場合がございます。当社は、次の各号に起因してお客様に生じた、一切の損害・不利益等について、なんらの責任を負いません。また、お客様が本規約に反した行為、又は不正もしくは違法な行為によって当社に損害を与えた場合、当社は当該利用者に対して相応の損害賠償の請求ができるものとします。 当ウェブサイトおよび当ウェブサイトにリンクが設定されている他のウェブサイトから取得された各種情報の利用 当ウェブサイトご利用の際の、ソフトウエア、ハードウエア上の事故、コンピューターウイルスによる汚染、データの滅失・毀損等 当ウェブサイトお客様間またはお客様と他の第三者間において生じたトラブル等 お客様からのメールや資料請求等が、インターネット上の不具合・事故等により当社に着信しなかった場合 当ウェブサイトの全部または一部の提供の中断・中止 Cookie（クッキー）およびアクセスログについて ページトップへ戻る サイトご利用上の注意 個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて Cookieおよび アクセスログについて 三井不動産グループ ソーシャルメディアポリシー お問い合わせ 会社案内 利用者情報の外部送信について 商業施設一覧ページ 三井不動産グループ 三井のすまい 三井のリハウス 三井ガーデンホテルズ 鳥羽国際ホテル Copyright Mitsui Fudosan Retail Management Co., Ltd. All Rights Reserved.