コンテンツ制作・編集ポリシー | 週刊女性PRIME トップ 芸能 お笑い芸人 アーティスト スポーツ 文化人 中国・台湾 韓流 男性アイドル 女性アイドル 男優 女優 タレント アナウンサー 海外 テレビ番組 YouTube ジャニーズ SMAP TOKIO KinKi Kids V6 嵐 タッキー&翼 NEWS 関ジャニ∞ KAT-TUN Hey! Say! JUMP Kis-My-Ft2 Sexy Zone A.B.C-Z ジャニーズWEST King&Prince ジャニーズJr. 近藤真彦 少年隊 山下智久 生田斗真 中山優馬 元ジャニ SixTONES Snow Man なにわ男子 Travis Japan その他 皇室 天皇皇后両陛下 上皇上皇后両陛下 秋篠宮家 三笠宮家 高円宮家 皇族全般 社会・事件 事件 災害 政治 ライフ 美容 マネー 恋愛・結婚 家族 介護 ビジネス 健康 料理 トレンド BOOK メディア 人物 占い 流行 シニア コミックス 連載一覧 タグ一覧 無料占い 週刊女性PRIME コンテンツ制作・編集ポリシー コンテンツ制作・編集ポリシー 週刊女性PRIMEについて 1957年8月に創刊した日本初の女性週刊誌「週刊女性」を母体とし、2015年1月にローンチいたしました。母体の「週刊女性」と同じく芸能・事件・政治・皇室・暮らしに役立つ実用・トレンドの最新ニュースを得意としており、同誌からの転載記事に加え、webオリジナルの記事も多数公開しております。 Yahoo!ニュースをはじめとする各ポータルサイト、キュレーションメディアにニュースを配信、SNSについても、Facebook、X（旧twitter）、LINE、YouTubeなどにアカウントを展開し、そちらからの流入も数多くいただいております。 根本にあるのは社会のヒューマンドラマへの関心、読者の喜怒哀楽に寄り添う意識で、そのために精鋭の記者・編集者達が日々研鑽し、スクープを狙いながら取材に励んでおります。 2019年7月には初の月間1億PV（ページビュー）を達成し、以後もPVを伸ばし続けています。これは出版社が手がけるwebサイトの中では有数の規模になります。 編集体制 編集部 ■編集長（岡本朋之） ・芸能ニュース班（2班） ・グラビア班 ・トピックス班 ・ニュースな実用班 ・PRIME班 編集長経歴 岡本朋之 1969年生まれ。島根県出身。 テレビ誌記者を経て1995年主婦と生活社に入社。 『JUNON』編集部に配属、『JUNON』本誌、写真集などの編集業務、JUNON SUPERBOY CONTESTの運営などを担当。 その後、『ね〜ね〜』編集部などを経て、2021年『週刊女性』編集部配属。 2023年7月『週刊女性』編集長に就任。 お問い合わせ先 お問い合わせ先 よくある質問 よくある質問 サイトポリシー サイトポリシー 記事ランキング 1時間 24時間 週間 月間 いいね 卓球天使・菊池日菜の美貌に賛辞の声も「承認欲求強すぎる」未知数の実力と“二足の草鞋”の現在地 木下優樹菜、元夫・藤原敏史ら“まつわる男”が軒並み右肩下がり、サッカー選手彼氏・三幸秀稔の崖っぷち現在地 Snow Man・ラウールのサイクリング姿と比較された嵐・二宮和也に「公開処刑すぎる」ニノ“下げ”の辛辣いじりにファン激怒 「晩ご飯のレシピ、着回しアイデアを10個出して」頼れる『Copilot+ PC』でさらに快適な AI ライフを始めよう！ 西野カナ、ギャル卒業の激変ビジュアル「港区女子にいそう」楽曲イメージとズレる？ ファンからは困惑の声も 2025年に迎える番組50周年で勇退か、黒柳徹子が関心を示す『徹子の部屋』から「2億円老人ホーム」へのお引越し 元オセロの松嶋尚美「学校では大丈夫なの？」投稿した12歳長男の金髪写真に賛否　好感度は元相方・中島知子と白黒逆転か 「喉が燃えるように痛がゆい！」『保育園の洗礼』と『免疫負債・感染症ドミノ』で起きる春夏の感染症をどう予防する？ 【テレビ出演多数の占い師・阿雅佐が解説】「もしかして浮気してる？ 」12星座別・気になる彼の“嘘”を見破るポイントを徹底考察 上戸彩、友人らが素顔を明かす『おしゃれクリップ』に登場も“大親友”のベッキーが登場しなかったワケ 福田雄一監督が若葉竜也に“売れて良かったな”マウント投稿、SNSで呆れる声多数「自分すごいアピール」 【独占】松本人志が『週刊文春』を訴えた5.5億円裁判で「性被害の認識はない」発言撤回か、告発女性たちの中で起きた“仲違い” 女優・田中道子、元サッカー日本代表・川又堅碁と結婚で「まさに美女と野獣」祝福のウラで心配される“収入格差” にゃんこスター・アンゴラ村長の写真集が好調　ぱーてぃーちゃんの信子、完熟フレッシュの池田レイラも脱いだ！女性芸人のグラビアが急増 「プリンセスの日常が面白すぎる」三笠宮彬子さまの著書が爆売れで、天皇陛下の“留学記”に予約が殺到！ Snow Man・ラウールのサイクリング姿と比較された嵐・二宮和也に「公開処刑すぎる」ニノ“下げ”の辛辣いじりにファン激怒 西野カナ、ギャル卒業の激変ビジュアル「港区女子にいそう」楽曲イメージとズレる？ ファンからは困惑の声も 卓球天使・菊池日菜の美貌に賛辞の声も「承認欲求強すぎる」未知数の実力と“二足の草鞋”の現在地 「晩ご飯のレシピ、着回しアイデアを10個出して」頼れる『Copilot+ PC』でさらに快適な AI ライフを始めよう！ 元オセロの松嶋尚美「学校では大丈夫なの？」投稿した12歳長男の金髪写真に賛否　好感度は元相方・中島知子と白黒逆転か 上戸彩、友人らが素顔を明かす『おしゃれクリップ』に登場も“大親友”のベッキーが登場しなかったワケ 福田雄一監督が若葉竜也に“売れて良かったな”マウント投稿、SNSで呆れる声多数「自分すごいアピール」 「喉が燃えるように痛がゆい！」『保育園の洗礼』と『免疫負債・感染症ドミノ』で起きる春夏の感染症をどう予防する？ 【テレビ出演多数の占い師・阿雅佐が解説】「もしかして浮気してる？ 」12星座別・気になる彼の“嘘”を見破るポイントを徹底考察 森香澄「闇堕ちした芦田愛菜」皮肉声に「めちゃくちゃ言われます」本人も認める激似ぶりと対照的なイメージ 【独占】松本人志が『週刊文春』を訴えた5.5億円裁判で「性被害の認識はない」発言撤回か、告発女性たちの中で起きた“仲違い” 『最終回がっかりドラマ』ランキング！堂々1位は視聴者がズッコケた「犯人役」 女優・田中道子、元サッカー日本代表・川又堅碁と結婚で「まさに美女と野獣」祝福のウラで心配される“収入格差” にゃんこスター・アンゴラ村長の写真集が好調　ぱーてぃーちゃんの信子、完熟フレッシュの池田レイラも脱いだ！女性芸人のグラビアが急増 CAエプロン窃盗で逮捕のピアニスト・齊藤一也は“制服コレクター”だった、所属事務所「闇には気づかず…」 土屋太鳳・GENERATIONS from EXILE TRIBE・片寄涼太、アルマーニのイベントで夫婦ショットに辛辣声「しっくりこない」 小松菜奈の“抜群スタイル”を際立たせた女芸人コンビ・ニッチェに同情の声「公開処刑みたいで可哀想」 広末涼子、最新ヘアスタイル披露も「独立してから痛々しい」「野暮ったい服」ファッションセンスが独立後に変化か 「晩ご飯のレシピ、着回しアイデアを10個出して」頼れる『Copilot+ PC』でさらに快適な AI ライフを始めよう！ Snow Man・目黒蓮、『anan』の表紙で見せたフェミニン衣装に「また変な服着せられてる」ファンが覚えた違和感の原因は“ギャップ”か 宮沢りえ「年相応の姿が素敵」『あさイチ』（NHK）出演時の“見た目イジり”にファン猛反論、追求するナチュラルな美しさ 【独占】松本人志が『週刊文春』を訴えた5.5億円裁判で「性被害の認識はない」発言撤回か、告発女性たちの中で起きた“仲違い” 「喉が燃えるように痛がゆい！」『保育園の洗礼』と『免疫負債・感染症ドミノ』で起きる春夏の感染症をどう予防する？ 【テレビ出演多数の占い師・阿雅佐が解説】「もしかして浮気してる？ 」12星座別・気になる彼の“嘘”を見破るポイントを徹底考察 米倉涼子、主演するNHKドラマ『エンジェルフライト』の番宣メッセージに「げっそりして驚いた」心配の声 広末涼子、鳥羽周作氏とのW不倫騒動・キャンドル・ジュンと離婚・事務所独立を経て復帰、不倫を“芝居の肥やし”にする斉藤由貴との決定的な差 『踊る！さんま御殿！！』（日本テレビ系）に出演した谷亮子に“美人になった”報道の違和感「これは悪意あるよ」 女優・田中道子、元サッカー日本代表・川又堅碁と結婚で「まさに美女と野獣」祝福のウラで心配される“収入格差” にゃんこスター・アンゴラ村長の写真集が好調　ぱーてぃーちゃんの信子、完熟フレッシュの池田レイラも脱いだ！女性芸人のグラビアが急増 石田ゆり子、“寝起き写真”が「寝癖まで可愛い」「作った感じが苦手」賛否で削除、振り回される“承認欲求” 石田ゆり子がInstagramに投稿した“起き抜け”写真に冷めた声が並ぶワケ「なんか残念」「すっぴんではないし」 土屋太鳳・GENERATIONS from EXILE TRIBE・片寄涼太、アルマーニのイベントで夫婦ショットに辛辣声「しっくりこない」 小松菜奈の“抜群スタイル”を際立たせた女芸人コンビ・ニッチェに同情の声「公開処刑みたいで可哀想」 「晩ご飯のレシピ、着回しアイデアを10個出して」頼れる『Copilot+ PC』でさらに快適な AI ライフを始めよう！ 広末涼子、最新ヘアスタイル披露も「独立してから痛々しい」「野暮ったい服」ファッションセンスが独立後に変化か ドラマ『アンメット』に出演した池脇千鶴の現在の姿に視聴者驚愕！「役に合わせて老けメイクしてる？」 土屋太鳳、矢田亜希子のインスタ登場ショットに「やつれてる」ネットからは心配の声、ナチュラルメイクが原因か 「喉が燃えるように痛がゆい！」『保育園の洗礼』と『免疫負債・感染症ドミノ』で起きる春夏の感染症をどう予防する？ 【テレビ出演多数の占い師・阿雅佐が解説】「もしかして浮気してる？ 」12星座別・気になる彼の“嘘”を見破るポイントを徹底考察 松嶋菜々子「年齢相応の美しさ」カルティエのイベントで見せた姿が絶賛される中「不自然な若々しさ」比べられた森高千里 神田正輝、『旅サラダ』（テレビ朝日系）での姿が“健康的すぎる”と話題　休養直前の“激痩せ”から一転「別人みたい」 三田寛子「もう見捨てればいいのに」愛人と同棲する夫・中村芝翫“叱責”報道、SNSに投稿していた“父不在”の家族写真 女優・田中道子、元サッカー日本代表・川又堅碁と結婚で「まさに美女と野獣」祝福のウラで心配される“収入格差” にゃんこスター・アンゴラ村長の写真集が好調　ぱーてぃーちゃんの信子、完熟フレッシュの池田レイラも脱いだ！女性芸人のグラビアが急増 香川照之の“激変”姿が話題「永野かと思った」「ダンカンじゃん」ネット上で大喜利状態に、30歳“年下”妻のお披露目も間近か 杏子、商社OLから『バービーボーイズ』でデビューして40年「ロックを歌って踊って。60代も走り抜けたい」 長野智子キャスター、延命治療を拒んだ母の介護と在宅での看取り「最期はどうしたいか母の希望をたくさん聞いた」 【独占】松本人志が『週刊文春』を訴えた5.5億円裁判で「性被害の認識はない」発言撤回か、告発女性たちの中で起きた“仲違い” 「晩ご飯のレシピ、着回しアイデアを10個出して」頼れる『Copilot+ PC』でさらに快適な AI ライフを始めよう！ 安倍昭恵氏が『安倍晋三』を商標登録出願「登録の可能性は高い」専門家が解説する故人の権利問題と“狙い 佳子さまと愛子さまの「序列が逆転する可能性がある」結婚後も“皇室に残る”ことで契機になる皇室の悲劇 杏は往来に苦労、雨宮塔子は執筆活動、中村江里子は“勝ち組”セレブ生活「出稼ぎパリ芸能人」の暮らしの実態 「喉が燃えるように痛がゆい！」『保育園の洗礼』と『免疫負債・感染症ドミノ』で起きる春夏の感染症をどう予防する？ 【テレビ出演多数の占い師・阿雅佐が解説】「もしかして浮気してる？ 」12星座別・気になる彼の“嘘”を見破るポイントを徹底考察 『踊る！さんま御殿！！』（日本テレビ系）に出演した谷亮子に“美人になった”報道の違和感「これは悪意あるよ」 中村七之助の熱愛相手は“京都No.1”、芸妓さん・舞妓さんに会う方法、浴衣姿が拝める「ビアガーデン」 Ado、アルバム『残夢』発売イベントで顔を見せない“箱入り”握手会を開催も、当日の「会話・声かけ禁止」なら疑いが深まる“箱の中身” 女優・田中道子、元サッカー日本代表・川又堅碁と結婚で「まさに美女と野獣」祝福のウラで心配される“収入格差” にゃんこスター・アンゴラ村長の写真集が好調　ぱーてぃーちゃんの信子、完熟フレッシュの池田レイラも脱いだ！女性芸人のグラビアが急増 『あぶない刑事』ロケにも使用された聖地で“盗難事件”が発生、柴田恭兵のお宝写真がごっそり盗まれた ランキング一覧を見る 注目のタグ モデル 目黒蓮 SNS Instagram 二宮和也 SNSで最新情報を発信中！ フォロー フォロー フォロー 公式Youtube 今、あなたにオススメ 「晩ご飯のレシピ、着回しアイデアを10個出して」頼れる『Copilot+ PC』でさらに快適な AI ライフを始めよ… 週刊女性PRIME 2024/6/13 「喉が燃えるように痛がゆい！」『保育園の洗礼』と『免疫負債・感染症ドミノ』で起きる春夏の感染症をどう… 週刊女性PRIME 2024/5/31 【年間4万円浮かせる方法教えます】物価上昇でも我慢しない節約！ポイントはスマホ料金の見直し 週刊女性PRIME 2024/5/24 公式アカウントをフォロー Categories 芸能 ジャニーズ 皇室 社会・事件 ライフ トレンド コミックス 連載一覧 タグ一覧 無料占い About us 運営会社 サイトポリシー コンテンツ制作・編集ポリシー 広告掲載 ニュース提供先 タレコミ 採用情報 免責 著作権 個人情報 お知らせ一覧 お問い合わせ 主婦と生活社公式サイト > ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号 第6091713号）です。ABJマークについて、詳しくはこちらを御覧ください。 https://aebs.or.jp/ 本サイトに掲載されているすべての⽂章・撮影写真の著作権は主婦と⽣活社に帰属します。 他サイトや他媒体への無断転載・複製⾏為は固く禁⽌します。 COPYRIGHT © SHUFU TO SEIKATSU SHA CO.,LTD. All rights reserved.