個人情報保護方針  |  awakest.net awakest.net 個人情報保護方針 2019.08.24 本ページは、当サイトawakest.netの個人情報保護方針を記載しています。 個人情報の収集について 利用者は当サイトを匿名のままで自由に閲覧する事ができます。お問合せなど場合によっては、利用者の氏名やメールアドレスなどの個人情報の開示をお願いする事がありますが、これらの個人情報を利用者の許可なく、当サイトから第三者へ開示する事はありません。 アクセス解析ツールについて 当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関して、詳しくは Google アナリティクス利用規約 をご覧ください。 広告の配信について 当サイトは第三者配信の広告サービス「Google Adsense グーグルアドセンス」を利用しています。広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた広告を表示するためにCookie（クッキー）を使用することがあります。Cookie（クッキー）を無効にする設定およびGoogleアドセンスに関する詳細は「 広告 – ポリシーと規約 – Google 」をご覧ください。 免責事項 当サイトで掲載している画像の著作権・肖像権等は各権利所有者に帰属致します。権利を侵害する目的ではございません。投稿の内容や掲載画像等に問題がございましたら、各権利所有者様本人が直接お問い合わせよりご連絡下さい。 当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。 当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。 awakest.net awakest.net ホーム awakest.net プライバシーポリシー お問い合わせ © 2019-2024 awakest.net. タイトルとURLをコピーしました