個人情報保護方針 | JAF 個人の方 法人の方 報道関係者の方 モータースポーツ よくあるご質問 お問い合わせ ENGLISH 車の異常で困ったら、こちら JAFを 呼ぶ 入会 する JAFを 呼ぶ 入会 する メニュー 閉じる よくあるご質問 お問い合わせ 個人の方 法人の方 報道関係者の方 JAFへ就職希望の方 ENGLISH JAF（日本自動車連盟） 個人情報の取り扱いについて 個人情報保護方針 個人情報保護方針 JAF（一般社団法人 日本自動車連盟）は、自動車ユーザーに対し、安全と安心の支えとなるサービスを提供するとともに、交通の安全と環境のための事業活動を積極的に推進し、健全なくるま社会の発展に貢献することを企業理念としています。 個人情報の保護は、事業運営上の最重要事項のひとつと位置づけ、全従業者が遵守すべき行動基準として個人情報保護方針を定め、個人情報保護の重要性を認識し、その責任を果たすため、個人情報の適切な取り扱いに努めてまいります。 1. 事業の内容および規模を考慮した適切な個人情報の取得、利用および提供を行います。 特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取り扱いは行わず、目的外利用を行わないための措置を講じます。 2. 本人の同意がある場合または法令に基づく場合を除き、個人情報を第三者に提供することはありません。 3. 個人情報の取り扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守し、適切に運用いたします。 4. 個人情報の漏えい、滅失またはき損の防止をするため、組織的、人的、物理的および技術的安全管理措置を講じるとともに、是正が必要な場合は、すみやかに是正のために必要な措置を講じます。 5. 個人情報の取り扱いの全部または一部を委託する場合は、委託した個人情報の安全管理がはかられるよう、委託先に対する必要かつ適切な監督を行います。 6. 個人情報の取り扱いに関する苦情および相談への適切かつ迅速な対応に努めます。 また、連盟が保有する開示対象個人情報について、ご本人から開示等の求め（利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止）があった場合は、これを受け付けます。 7. 個人情報の適切な保護をはかるため、日本産業規格「個人情報保護マネジメントシステム－要求事項（JIS Q 15001）」に基づく、個人情報保護マネジメントシステムを策定し、全従業者がこれを遵守するとともに、継続的な維持・改善に努めます。 一般社団法人 日本自動車連盟 会長 坂口 正芳 制定：2004年4月1日 改正：2017年7月1日 個人情報に関するお問い合わせ窓口 JAF支部窓口 こちら をご覧ください。 JAF総合案内サービスセンター こちら をご覧ください。 ウェブからのお問い合わせ JAFお問い合わせ用ページ ツイート シェア JAF公式X 公式YouTube メルマガ登録 その他公式アカウントについて 個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて サイトポリシー ソーシャルメディア利用規約 特定商取引法に基づく表示 情報提供終了のお知らせ カスタマーハラスメント対応について 〒105-0012 東京都港区芝大門1-1-30 日本自動車会館 © All rights reserved. 一般社団法人　日本自動車連盟 (JAF) ページ トップへ