プライバシーセンター コンテンツに移動する メニューを開く Marriott Bonvoy ヘルプ 日本語 マイトリップ サインインまたは入会する サインインまたは入会する サインイン ご入会 アカウントにサインインしてください ダイアログを閉じる Eメールまたは会員番号 Eメールまたは会員番号 パスワード ログイン情報を記憶する サインイン パスワードをお忘れの場合 | 記憶されているアカウント情報をクリア オンラインアカウントを有効にする ポイント サインイン 検索＆ご予約 Back 検索＆ご予約 ホテルを検索 団体向けのホテルを検索 (10室以上) 目的地別に閲覧 予約を検索する 世界各地の電話予約 X 近い スペシャルオファー Back スペシャルオファー スペシャルオファー リゾート：最大20％の割引 限定キャンペーン、会員向けオファー、他 お得な全特典をご覧ください 限定キャンペーン、会員向けオファー、他 X 近い バケーション Back バケーション 滞在先を検索 マリオット・バケーション・クラブ 新しいウィンドウで開く 夢のバケーションを思い描きませんか 旅のアイデアを見つけて次のバケーションへ。 バケーションのアイデアを探す 夢のバケーションを思い描きませんか X 近い 当社のブランド Back 当社のブランド template 全ブランドのご紹介 X 近い マリオットのクレジットカード Marriott Bonvoyについて Back Marriott Bonvoyについて サインイン Marriott Bonvoy概要 特典を見る ポイントの獲得方法 ポイント/サーティフィケートの使用方法 Marriott Bonvoyにご入会ください いつでもどこでも、料金が最もお得です 無料の客室内Wi-Fi モバイルチェックインほか特典多数 今すぐ会員登録 Marriott Bonvoyにご入会ください X 近い 日本語 X Close Dialog Close Dialog Close Dialog ご希望の言語をお選びください 南北アメリカ English Español Français Português アジアおよびオセアニア English Bahasa Indonesia 简体中文 繁體中文 日本語 한국어 ภาษาไทย Tiếng Việt 米国以外 English العربية עברית ヨーロッパ Dansk Deutsch Español Français Ελληνικά Italiano Nederlands Norsk Português Polski Suomi Svenska Türkçe English Close Dialog 0 ポイント ポイントを購入 新しいウィンドウで開く 概要 アクティビティ マイトリップ お気に入り プロモーション プロフィール 特典を見る サインアウト ​​​​​​ プライバシーセンター ページを印刷する 最終更新日: 2024年3月19日 マリオットグループのグローバルプライバシーステートメント マリオットグループ は、当社をご利用いただくお客様を尊重し、お客様のプライバシーは重要なものと認識しています。このため、お客様には、当社によるお客様の個人データおよびその他のデータ (総称して「データ」) の収集、使用、開示の方法についてご理解いただきたいと考えております。 本プライバシーステートメントが適用されるデータ 収集するデータ 収集するオンラインおよびモバイルデータ お客様のデータを収集する場所と方法 お客様のデータを収集する理由 お客様のデータを共有する場合と方法 データに関する選択: プライバシーの設定と権利 その他の重要な規定 お問い合わせ 関連リンク 米国カリフォルニア州およびコロラド州プライバシーステートメント マリオットグループの米国カリフォルニア州およびコロラド州プライバシーステートメントを読む (英語) ワシントン州およびネバダ州の消費者健康データプライバシーステートメント マリオットグループのワシントン州およびネバダ州の消費者健康データプライバシーステートメントをお読みください (英語) プライバシーの設定 マリオットでは、お客様のプライバシーを尊重し、お客様のご希望、つまり、どのような情報をどの程度当社と共有するか、また、いつどのように当社から情報を受け取るかについて、お客様が意思表示できるように次のようなオプション、情報、選択肢を提供しています。 Cookieの設定 当社では、お客様にとって関連性が高い事柄を把握し、パーソナライズされた体験をご提供したいと考えています。グローバルプライバシーステートメントで詳細に説明されているように、当社のウェブページでは、Cookieやタグなどのデジタルツールを使用しています。Cookieは、当社サービスの提供、保護、改善に役立っています。Cookieに関してお客様の設定を調整されたい場合は、｢ 追跡の設定 ｣ページをご覧ください。 通信方法の設定 当社は、お知らせの頻度をはじめ、お客様にとって意味のある方法でお客様との関係を築いていきたいと考えています。ご希望を設定する場合は、お客様のロイヤルティアカウントにサインインし、プロフィールページの｢ 通信方法の設定 ｣を選択してください。マーケティングメールの配信停止をご希望の場合は、Eメールの下部にあるリンクをご利用ください。 注記: 当社からのマーケティングメールの配信停止を選択された場合でも、予約確認や到着前のご案内などご予約、ご滞在に関するお取引情報のメッセージや、アカウントのセキュリティに関する最新情報などに関するご連絡は引き続き送信させていただきますのでご了承ください。 お客様のプライバシーの選択肢および個人の権利について ⦁ 個人の権利 適用法の下で個人の権利が付与されている場合、 こちら ↗ (英語) の個人の権利ポータルにて所定のフォームにご記入いただくか、当社DPO ( MarriottDPO@marriott.com ) までご連絡いただくことで、これらの権利を行使することができます。 これらの権利により、お客様またはお客様の正式な代理人は、お客様の個人データへのアクセス、訂正、削除、制限、移転、または処理方法に対する異議申し立てを要求することができます。また、お客様の個人の権利に関する当社の決定に対して異議を申し立てることもできます (これらの権利が法律で提供されている場合)。 ⦁ 販売拒否、共有拒否、ターゲット広告のオプトアウト 適用される米国の州法の下でこれらの権利が付与されている場合、マリオットの 「Your Privacy Choices」 (英語) のページにアクセスすることで、お客様の個人データの販売や共有をオプトアウトする権利、ならびにお客様の個人データのターゲティング広告への使用をオプトアウトする権利を行使することができます。 ⦁ 追加情報 お客様の保護のため、マリオットでは、お客様のアカウント番号および/またはアカウントに登録されたEメールアドレスがお客様のご要望書に明記されている場合のみ、ご要望にお応えしています。また、ご要望に対応する前に、お客様の本人確認が必要となる場合があります。 法律で認められている場合は、ご要望にお応えする際に発生する経費に対する適正な料金をご請求する場合があります。 お客様からのご要望には適用法遵守のうえ、出来る限り早くご対応いたします。適用法によっては、一部の権利がすべてのお客様や当社サービスの利用者に適用されないこともありますのでご了承ください。 ⦁ お問い合わせ お客様のプライバシーの選択肢および個人の権利についてのご質問は、 privacy@marriott.com 宛にEメールでご連絡いただくか、下記の住所宛に書簡をご郵送ください。 Marriott International, Inc. Global Compliance, Privacy 7750 Wisconsin Avenue Bethesda, MD 20814 United States of America 欧州連合 (EU) または欧州経済地域にお住まいの場合は、Luxury Reservations Limitedがデータ管理者となり、以下がその住所となります。 Luxury Reservations Limited 10 Earlsfort Terrace Dublin D02 T380 Ireland 英国にお住まいの場合は、下記のデータ管理者までご連絡ください。 Marriott Hotels Limited 3 More London Riverside, 4 th Floor London SE1 2AQ England 言語 ⦁ English ⦁ العربية ⦁ Français canadien ⦁ Nederlands ⦁ Français ⦁ ქართული ⦁ Deutsch ⦁ Indonesia ⦁ Italiano ⦁ 日本語 ⦁ 한국어 ⦁ Malaysia ⦁ polski ⦁ Português ⦁ Русский ⦁ 中文 ⦁ Español ⦁ ภาษาไทย ⦁ Türkçe ⦁ English (Nigeria ) 本プライバシーステートメントが適用されるデータ 本プライバシーステートメントは、当社が収集する個人情報に関連するマリオットグループの個人情報の取り扱い方について説明するものです。個人情報は以下の各方法を通じて収集されます。 本プライバシーステートメントが掲載されているMarriott.com、およびマリオットグループが所有または管理するその他のウェブサイトを含む当社運営のウェブサイト (以下総称して「 ウェブサイト 」)。 コンピューターおよびモバイル機器で使用するために当社が提供するソフトウェアアプリケーション (自動化ツールおよびチャット機能を含む。総称して「 アプリ 」) 本プライバシーステートメントにアクセス可能な、当社が管理するソーシャルメディアページ (以下総称して「 ソーシャルメディアページ 」)。 当社がお客様に配信し、本プライバシーステートメントへのリンクを記載したEメールメッセージ、ならびにお客様と当社とのオンラインまたは対面によるコミュニケーション 認定ライセンシー、オーナーおよびフランチャイジー などの第三者、ならびに公共のデータべース、マーケティングパートナー、その他の第三者企業などを含むその他の情報源。 当社のプロパティまたはホーム＆ヴィラ・バイ・マリオットインターナショナルが提供するホームやヴィラ (以下「 ホーム＆ヴィラ 」) でのご滞在時、またはその他のオフラインのコミュニケーション (以下総称して「 プロパティの訪問およびオフラインでのコミュニケーション 」)。 ここでは当社の ウェブサイト 、 アプリ 、 ソーシャルメディアページ を総称して「 オンラインサービス 」と呼び、これと ホテル/リゾートの訪問およびオフラインでのコミュニケーション を総称して「 サービス 」と呼びます。 トップに戻る 収集するデータ お客様に行き届いたサービスを提供するため、当社では、お客様が当社をご利用になる過程全体にわたって、次のような 個人データ を法律に従って収集します。個人データとは、お客様を個人として特定可能な情報、あるいは特定可能な個人としてのお客様に関連する情報を指します。当社は、お客様に関する以下の種類の個人データを収集および処理します。 一般的な認証情報 氏名、住所、Eメールアドレス、電話番号、ソーシャルメディアアカウントID、プロフィール写真、その他公開されていて利用可能なその他のデータ、ソーシャルメディアとロイヤルティアカウントのリンクによって利用可能になったデータ、またはその他の同様の識別情報を含む。 人口統計学属性情報と重要な日付 性別、使用言語、国籍、誕生日、記念日、特別な日を含む。 政府発行の身分証明書 パスポート、ビザ、またはその他の政府発行の身分証明書 (およびそれらに含まれる個人データ) を含む。 会計関連情報 クレジットカード番号、デビットカード番号、その他の決済データを含む。 ロイヤルティプログラム情報 会員資格、ロイヤルティプログラムのデータ、決済用提携クレジットカード情報、トラベルパートナープログラムへの参加等に関する情報を含む。 旅行情報 過去の滞在やコミュニケーション (チャット機能を介したコミュニケーションを含む)、購入した商品やサービス、特別なサービスやアメニティのリクエスト、旅行日程、ツアーグループ情報、アクティビティデータ、雇用主の詳細 (出張等の滞在予約の場合) を含む。 クレーム情報 保険情報、緊急連絡先、苦情、雇用の詳細 (労働者災害補償保険請求の場合) を含む。 より限定的な状況下で、当社は次の情報についても収集する場合があります。 ご家族および同伴者に関するデータ (氏名、お子様の年齢を含む)。 生体情報、および 次の機器を介する画像、動画、音声のデータ。(a) お客様の声の録音 (品質保証のためカスタマーサービスの通話を録音する場合など)、 (b) 当社プロパティ内の廊下やロビーなどのパブリックエリアに設置されたセキュリティカメラ、(c) 当社の損失防止監視員およびその他の警備員が携帯するボディカメラ。 また、当社はお客様の現在そして今後のご滞在とご体験をより快適なものとするために使用する、お客様の 「滞在に関するご希望設定」 についての情報を収集する場合があります。これにはご滞在中に当社が得た、お客様の興味の対象その他の関連情報が含まれます。これにはまた、サービスの向上を目的としてお客様から提供された当社のサービスに関する満足点や不満点の情報、お客様の健康維持のため提供された特定のお食事や健康の制限事項または個人的なニーズの情報が含まれる場合があります。当社はお客様の特別な記念日 (お誕生日や結婚記念日など) に関する詳細情報、滞在中に希望されるアクティビティのタイプ、およびオンラインサービスのご利用を通じて示されたお客様の趣味や嗜好などの 「個人的なご希望情報」 も収集する場合があります。個人的なご希望情報には、通常一緒に旅行される同伴者、その方との関係性、婚姻状況に関する詳細も含まれる場合があります。 お客様が当社または当社へのサービス提供業者に対し、他の人についての個人情報を提出した場合 (たとえば、他の人のために予約を取るなど)、お客様はそれを行う権限を持ち、本プライバシーステートメントに従ってその情報を使用する許可を当社に与えるものとみなされます。 トップに戻る 収集するオンラインデータおよびモバイルデータ 当社ではまた、直接お客様を特定できない 「その他のデータ」 を収集する場合があります。その他のデータがお客様個人を特定できたり、特定の人物に関連付けられる場合、当社ではその他のデータを個人データとして取り扱います。 その他のデータ には、以下が含まれます。 システムデータ: お客様がデスクトップおよびモバイル機器の両方を使用してオンラインサービスにアクセスする場合、お客様のコンピューターの種類、画面解像度、オペレーティングシステムの名称とバージョン、デバイスメーカーおよびモデル、使用言語、インターネットブラウザの種類とバージョン、ご使用のオンラインサービスの名称とバージョンなどを含む特定のデータを、ご使用のブラウザやデバイスを通じて自動的に収集します。 IPアドレス: 当社はお客様のIPアドレス情報も収集します。IPアドレスとは、インターネットサービスプロバイダー (ISP) によりお使いのデバイスに自動的に割り当てられる番号です。IPアドレスは識別が可能で、ユーザーがオンラインサービスにアクセスすると、閲覧の時刻と閲覧したページの情報とともに当社のサーバーログファイルに自動的に記録されます。当社では、使用レベルの算出、サーバー障害の診断、オンラインサービスの処理などの目的でIPアドレスを使用します。また当社は、IPアドレスからお客様のおおよその地理的位置を導き出すこともあります。 正確な位置情報に基づくサービス: お客様の同意のもと、当社は通信衛星、携帯電話中継塔、Wi-Fiシグナル、その他のテクノロジーを使用して、お客様のデバイスの正確な位置情報を収集することがあります。当社は、最初のログイン時、またはそれ以降に、お客様がアプリやその他のプログラムを通じてより適切な特別オファーを受けることと、デバイスの位置情報を使用する機能を有効にすることを選択された場合に、このような情報を収集します。お客様が位置情報の共有を許可された場合、アプリまたはその他のプログラムは、お客様が選択されたデータの共有方法に基づいて位置情報を継続的に収集します。 正確な位置情報の選択: お客様は、ご利用のデバイスのオペレーティングシステム (「設定」アイコンなどでアクセス) において、常に位置情報の共有を行う、アプリ使用中のみ共有を行う、または共有しないのいずれかを指定することができます。アプリ使用中のみ共有することを選択した場合、当社は、お客様がアプリからログアウトするかアプリを閉じるまで、または携帯電話もしくはその他のデバイスの設定を使用してアプリまたはその他のプログラムの位置情報機能を無効化するまで、そのデータにアクセスすることが可能になります。 当社ウェブサイトのCookieおよび類似のテクノロジー: お客様がデスクトップ機器またはモバイル機器のいずれかから当社ウェブサイトにアクセスした場合、当社は、Cookieまたはその他の識別子を収集および使用することがあります。その目的は、Eメール、当社ウェブサイトまたはインターネット上のその他のウェブサイトのいずれかにおけるマリオットおよび第三者製品の個人向け広告の提供、お客様による当社ウェブサイトのご利用状況の把握、お客様のご希望設定の保持です。これは主にCookieを通じて行われます。Cookieとは、お使いのコンピューターまたはモバイル機器に直接保存される小さなデータのことです。現在、当社はブラウザのDo-Not-Trackシグナルには対応しておりません。マリオットは、グローバルプライバシーコントロール (GPC) を採用しています。 Cookieに関する詳細は、 http://www.allaboutcookies.org/manage-cookies/index.html ↗ (英語) をご覧ください。 一般に、当社では4種類のCookieを使用しています。 必須Cookie: これはウェブサイトやアプリの基本的な機能 (安全なログインや滞在の予約など) を有効にするのに必要なCookieです。 機能性Cookie: これは、ウェブサイトやアプリがお客様のサイト設定やサイトで行った選択内容を記憶できるようにするCookieです。ページの移動を円滑化し、より効果的にコンテンツを表示し、お客様に合ったご使用体験を可能にする目的でも使用されます。 広告Cookie: 広告Cookieは、広告やオファーの中から、お客様が関心を持つ可能性が高いものを選択できるようにするCookieです。また、オンライン広告やマーケティングに対する反応を追跡し、お客様の関心をより深く理解するためにも使用します。広告Cookieを使うことで、関連性の高いメッセージやオファーをお客様に提供できるようになります。特定のページをSNSで共有できるようにするのもこのCookieです。 解析Cookie: ウェブサイトやアプリの利用状況についての情報を収集・報告し、サイトの改善に利用されるCookieです。 Cookieの選択 Cookieをオプトアウトする方法はいくつかあります。すべてのCookieの使用を許可しないことを選択すると、オンラインサービスの使用に際して一部不自由が生じることがあります。たとえば、当社がお客様のコンピューターを認識できなくなり、訪問のたびにログインする必要が生じることなどです。また、お客様の興味に合った当社からの広告やキャンペーンが受信できなくなります。マリオットは、グローバルプライバシーコントロール (GPC) を採用しています。 Cookieを管理する方法はいくつかあります。 1. ブラウザの設定: お客様はお使いのブラウザでCookieを無効にできます。手順はブラウザによって異なりますので、お使いのブラウザの説明をご覧ください。 2. 当社の 「 追跡の設定 」 サイトを通じて。 3. GoogleアナリティクスおよびAdobe Analytics: 当社は、Cookieおよびその他のテクノロジーを使ってオンラインサービスの利用に関するデータの収集や分析を行う、GoogleアナリティクスやAdobe Analyticsを通してデータを収集します。これらのサービスは、他のウェブサイト、アプリ、オンラインリソースの利用についての情報も収集します。Googleの慣行については、 www.google.com/policies/privacy/partners/ ↗ (英語) をご覧ください。また、オプトアウトするには、 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout ↗ (英語) でGoogleアナリティクスのオプトアウトブラウザアドオンをダウンロードしてください。Adobeの慣行の詳細とオプトアウトについては、 http://www.adobe.com/privacy/opt-out.html ↗ (英語) をご覧ください。 広告の選択 当社は、お客様がオンラインサービスまたはその他のウェブサイトもしくはオンラインサービスにアクセスし、これを利用する際に、お客様が関心を持つ可能性のあるマリオットおよび第三者企業の商品やサービスに関する広告を当社ウェブサイト、アプリ、その他のウェブサイトに配信するために、第三者広告業者を使用することがあります。お客様のデバイスからのオンラインサービスへのアクセスと利用およびその他のウェブサイトやオンラインのサービスへのアクセスと利用に関する情報、ならびに第三者から受け取った情報に基づいて、お客様に広告が表示されることがあります。 その際、これらの企業は独自のCookieをお客様のブラウザ上に置いたり、認識したりすることがあります (ピクセルタグを使用する場合を含む)。また、これらの企業は、こうしたテクノロジーを、お客様のオンライン利用について収集した情報とともに、ご利用の携帯電話やノートパソコンなどのすべてのデバイスでお客様を識別するために使用します。この慣行についての詳細や、これに関連したお客様の選択肢については、 http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp ↗ (英語)および http://www.aboutads.info ↗ (英語)、 http://www.youronlinechoices.eu ↗ (英語)、または https://business.safety.google/privacy/ ↗ (英語) をご覧ください。 当社のアプリ内の広告については、 https://youradchoices.com/appchoices ↗ (英語) からAppChoicesアプリをダウンロードしてオプトアウトすることができます。 オンラインサービスで表示される広告も、以下の方法のいずれかでオプトアウトすることができます。 広告の中で直接AdChoiceアイコンをクリックする。 「 追跡の設定 」 サイトで広告Cookieをオプトアウトする。 https://business.safety.google/privacy/ ↗ (英語) にアクセスする。 米国カリフォルニア州およびコロラド州にお住まいの方は、 カリフォルニア州およびコロラド州のプライバシーステートメント (英語) をご覧ください。当社が、クロスコンテキスト行動ターゲティング広告の目的でその他の情報を販売、共有する方法について説明しています。 アプリとモバイル機器 アプリをダウンロードしたり使用したりすると、当社は、お客様のデバイスIDに基づいて、アプリの使用状況データ、ご使用デバイス上のアプリが当社のサーバーにアクセスした日時、どの情報とファイルがアプリにダウンロードされたかなど、一定のデータを収集します。当社は、オンラインサービスが正しく機能していることを確認するためにこのデータを使用します。 当社アプリには第三者企業のソフトウェア開発キット (SDK) が含まれている場合があります。こうしたSDKはアプリの様々な機能を有効化するためにデータを収集し、転送する場合があります。 当社はまた、オペレーティングシステムの要件や適用法に応じてお客様の同意を得た上で、お客様にパーソナライズされたより良い体験をご提供し、関連性の高い商品、コンテンツ、広告を当社のウェブサイト、アプリ、または外部広告を通じてお届けするため、モバイル機器の広告識別子を収集することがあります。 お客様が当社の 自動チャット機能またはAIチャットボット をご使用になると、当社はすべてのお客様との将来のコミュニケーションにより適切に対応できるようにする目的で、お客様が提出した個人データを収集し、機能の提供、改善、開発に役立てます。自動チャット機能の使用を選択される場合は、マリオットおよび第三者サービスプロバイダーがチャット内容の情報を品質およびトレーニングの目的で使用することをご理解いただきます。 ⦁ アプリのオプション機能: 当社のアプリには、モバイル機器のオペレーティングシステムによってアプリ開発者に提供されるオプションの機能が含まれている場合があります。さらにお客様のご利用体験向上のためのモバイル機器の位置情報やカメラ、その他の機能の使用について、お客様の許可が必要になる場合があります (例えば、スマホのカメラでクレジットカードの情報をキャプチャするなど)。お客様は、これらの機能の使用を許可しないことを選択できますが、その場合こうしたデバイス機能を必要とするアプリの機能が使用できなくなる可能性があります。こうした許可の管理は、モバイル機器の設定で行ってください。 集約され、セグメント化されたデータ 当社は、収集した情報を集約することがあります。この集約データは、お客様やその他のユーザー個人を特定するものではありません。また、当社はより関連性の高い広告 (第三者企業の広告を含む) を提供するために、個人データとその他のデータの両方を使用して、顧客をセグメントやグループに分割することがあります。 トップに戻る お客様のデータを収集する場所と方法 本プライバシーステートメントは、当社が以下の各方法を通じて収集する個人データおよびその他のデータに関連するマリオットグループのプライバシー保護方針について説明するものです。 マリオットグループ。 当社は、サービスの提供およびパーソナライズ、お客様とのコミュニケーション、ロイヤルティプログラムの円滑な適用、事業目的の遂行など、本プライバシーステートメントに記載されている目的で、個人データおよびその他のデータをマリオットグループ内の他の会社から収集します。 オーナー、フランチャイジー、連結合弁会社。 当社は、当社が管理するマリオットグループブランド施設のオーナー、当社とのフランチャイズ契約のもとで独自に所有および運営されているマリオットグループブランド施設のフランチャイジー、連結合弁会社パートナーから個人データおよびその他のデータを収集します。オーナーおよびフランチャイジーは、マリオットグループからは独立した事業体です。フランチャイジーには、その第三者の運営委託会社および管理会社が含まれます。 Design Hotels関連ホテルのオーナー。 当社は、独立して所有・運営されており、当社とサービスおよびメンバーシップ契約を締結しているDesign Hotels関連ホテルのオーナーから、個人データおよびその他のデータを収集します。 ホーム＆ヴィラプロパティ管理会社。 当社は、ホームおよびヴィラのプロパティとその予約を管理し、ホームおよびヴィラにご滞在中のお客様に追加のサポートを提供する会社とそのサービスプロバイダー (以下「 ホームおよびヴィラプロパティ管理会社 」) から個人データおよびその他のデータを収集します。ホーム＆ヴィラプロパティ管理会社は、マリオットグループからは独立した事業体です。 認定ライセンシー。 当社は、マリオットグループブランドで商品販売やサービス提供を行うためにライセンス契約または類似の契約を交わす際、その契約会社 (以下 「認定ライセンシー」 ) から個人データおよびその他のデータを収集します。認定ライセンシーには、当社のタイムシェアパートナー、Marriott Vacations Worldwide Corporation、ザ・リッツ・カールトン ヨットコレクションの名称で営業するCruise Yacht Optco Ltd.、ホテルレジデンスやアパートメントを含むマリオットグループブランドの不動産開発会社、米国およびカナダの一部のMGMリゾーツ・インターナショナルのプロパティ、提携クレジットカードパートナーなどが含まれます。認定ライセンシーは、マリオットグループからは独立した事業体です。 プロパティ内店舗・旅行代理店。 当社は、当社プロパティのスパ、レストラン、ヘルスクラブ、コンシェルジュ、その他の店舗から個人データおよびその他のデータを収集する場合があります。 リンクされたアカウント。 当社は、お客様がロイヤルティプログラム番号またはオンラインサービスログインを使用して特定の第三者企業によるサービスを受けまたは登録する際に、個人データおよびその他のデータを収集します。これらの企業には、航空会社やレンタカー会社、レストラン予約サービスおよび自動車サービスパートナーなどが含まれます。また、ソーシャルメディアアカウントのプロバイダーが、お客様のソーシャルメディアアカウントとオンラインサービスアカウントの接続や、ソーシャルメディアアカウントからオンラインサービスアカウントへのログインを可能にしている場合があります。このようなサービスに登録されると、当社はこれらの第三者企業に対し、お客様の個人データとその他のデータを開示します。当社がお客様の個人データやその他のデータをこのような形で共有することを希望されない場合は、ロイヤルティプログラムの会員番号を第三者企業に提供しないでください。また、オンラインサービスのログイン情報を使用して第三者企業のプロモーションに登録したり、お客様のオンラインサービスアカウントを第三者企業のサービスに接続したりしないでください。 プロモーションアクティビティ。 当社は、懸賞、コンテスト、その他のオファーなどのプロモーションを提供することのある第三者から個人データおよびその他のデータを収集します。 eフォリオ プログラム。 お客様がマリオットグループのeフォリオプログラム参加企業の被雇用者で、法人コードを使用して客室を予約したり、会社のクレジットカードで費用を支払ったりする場合に、当社はお客様の滞在または雇用に関する個人データおよびその他のデータを収集する場合があります。本プライバシーステートメントは、お客様の雇用主、クレジットカード会社、銀行による個人データの取り扱いには適用されず、当該事業者の行為について当社は責任を負いません。 その他の情報源およびサービス提供者。 当社は、公共のデータベース、共同マーケティングパートナー、金融サービスプロバイダー、オンライン旅行代理店などの第三者を通じて個人データおよびその他のデータを収集します。 オンラインサービス。 当社は、お客様が当社のオンラインサービスのご利用時に、次のような行為を行った場合に、個人データおよびその他のデータを収集します。こうした行為には、当社ウェブサイトまたはアプリの閲覧、これらを通じた予約、商品やサービスの購入、当社との連絡 (当社の自動チャット機能やAIテクノロジーを通じたコミュニケーションを含む)、ソーシャルメディアページを通じた接触や投稿、ニュースレター購読の登録、アンケート、コンテスト、プロモーションへの参加などが含まれますが、これらに限定されません。 カスタマーケアセンター。 当社は、電話予約時や、メール、ファクス、オンラインチャットサービスによる通信時、カスタマーサービスへのご連絡時にも個人データを収集します。これらの通信は、品質保証およびトレーニングを目的として記録される場合があります。 インターネット接続デバイス。 当社は、当社プロパティで利用できるインターネットに接続したデバイスから個人データおよびその他のデータを収集します。例えば、お客様がホテルのインターネットに接続した場合や、ご滞在の環境や体験をパーソナライズできるスマートホームアシスタントが使用可能なプロパティをご利用になった場合などがこれに該当します。 トップに戻る お客様のデータを収集する目的 (法的根拠) 一部の行政区域では、マリオットがサービスを提供するには、個人データの収集に同意していただく必要があることにご注意ください。 目的 目的に関連したアクティビティの説明 法的根拠 (該当する場合) 予約とゲスト登録 本目的に関連するアクティビティは多数あり、以下などが含まれます。ホテル宿泊施設や関連サービスの予約の円滑な処理。ご到着前の各種コミュニケーション (ロジスティックス、変更、ご希望確認など)。お支払いや保証金の処理。 客室を予約されたお客様との契約の履行 ご予約者およびその同伴者 (配偶者、子供、友人など) のご希望に応えるなどのための、客室の予約者に対する合理的な関心事 帳簿や記録の維持義務など、取引の会計業務に関する法的義務 ホテルでの受け入れと滞在サービス 本目的には数多くの関連する活動があり、次のような例が含まれます。チェックインおよびチェックアウトの円滑な処理。支払いの処理。過去の利用状況やお客様が表明した希望に基づく、一貫したパーソナライズされたサービスの提供とホテル内サービスに関するアドバイスの提供。コンシェルジュサービス、手荷物預り、駐車サービスの提供。お客様の代理での第三者プロバイダーによるサービスの手配 (ツアーや観光の手配、タクシー、シャトル、運転手サービスの手配、レストランやイベントの予約の手配など)。Wi-Fiやテレビなどの接続サービス (FAXやコピーサービスなどのビジネスセンター設備を含む) とエンターテインメントシステム (PlayStationや音楽プレイヤーなど) の提供の管理と使用推進。インルームダイニングの円滑な処理 (お客様から通知のあった食事その他の健康に関する制限、その他の個人的なニーズへの対応を含む)。ハウスキーピングサービス (頻度および枕、掛け布団、その他のアメニティに関するお客様の希望への対応を含む) やドライクリーニングサービス。お客様からの要望、問い合わせ、苦情への対応 (お客様が要望や問い合わせをすることができる自動チャット機能やAIテクノロジーの提供を含む)。年齢制限のある商品やサービスの提供の判断 (アルコール飲料や客室内での成人向けエンターテインメントなど)。 お支払いの処理など、契約の履行 お客様のご希望 (エレベーター近くの客室、最上階客室など)への対応などのための、合理的な関心事 お客様が提供することを選択した、食事関連のご希望に関する情報の収集などの、同意事項 法律で定められた国民識別番号の収集などの法的義務 会議＆イベント 本目的には数多くの関連する活動があり、次のような例が含まれます。会議やイベント (以下 「イベント」 ) に関するプランナーや参加者とのコミュニケーション。あらゆる予約チャネルを通じたイベントの予約および関連する参加者の予約の円滑な遂行。イベント前後のコミュニケーション (ロジスティックス、宿泊施設、変更、支払いなど)。グループ、プランナー、または参加者の指示、期待、希望に沿ったイベントの準備と調整。客室の割り当て。ケータリングの円滑な提供。第三者業者 (映像音響や輸送サービスのプロバイダーを含む) の利用の円滑化。イベント関連の資材や機器の受け取りと発送。請求と未払金回収に関するコミュニケーション。支払い、保証金、コミッションの回収や処理。信用調査の実施。グループ、プランナー、または参加者からの要望、問い合わせ、苦情への対応。イベント中およびイベント前後の参加者とのコミュニケーション。 イベントに関する情報収集などの、契約の履行 イベントに関するお客様の苦情や懸念への対応などの、合理的な関心事 帳簿や記録の維持義務など、取引の会計業務に関する法的義務 マリオットのオペレーションと一般業務 本目的には数多くの関連する活動があり、次のような例が含まれます。当社のサービスに関する問い合わせ、コメント、苦情に円滑に対処するためのカスタマーケアサービスの実施 (対面、電話回線、Eメール、ソーシャルメディアを通したものなどを含む)。安全管理と不正行為防止のための対応。オンラインサービスの管理 (トラブルシューティング、データ分析、検査、システムメンテナンス、サポート、レポート、データホスティングを含む)。サービス利用状況のモニタリングと分析、およびサービス、マーケティング、プログラム、総合的なカスタマーエクスペリエンス向上のためのデータ分析またはAIの利用、フィードバックの収集、提供検討中の新規サービスのパイロットプログラム実施、新サービスの開発と既存のサービスの改善 (自動チャット機能またはAIテクノロジーを通じてお客様から提供される情報の分析を含む)。当社事業の合併、買収、その他の組織改編と再構築 (今後の予定を含む)。 お客様が個人で予約やロイヤルティアカウントの管理を行えるよう、オンラインサービスが確実に機能していることを確認するなどの、契約の履行 お客様の苦情や懸念への対応などの正当な利益 (適用法で許可されている場合、カスタマーサービスへの通話の録音を含む場合があります) マーケティングプログラムなどに対する、同意事項 帳簿や記録の維持義務など、取引の会計業務に関する法的義務 緊急事態やインシデントへの対応 本目的には数多くの関連する活動があり、次のような例が含まれます。ホテル内サービスの安全性の提供。ホテル敷地内で発生した事故、傷病などの緊急事態への対応、処理、記録 (ホテル専属医師による医療サービス手配を含む)。インシデントの適切な予防、対応、記録のためのプロパティの積極的な監視 (監視カメラおよびボディカメラを含む)。緊急/救急サービスの要請。インシデントや緊急事態の通知や警告の送付 (SMS、Eメール、電話、映像音響デバイスなどを通じたものなど)。 ホテル常駐のセキュリティスタッフと連携し、お客様とスタッフの安全を提供するなどの、契約の履行 お客様とスタッフの安全を提供するために行う、CCTVおよびボディカメラを使ったプロパティ内のモニタリングなどの、合理的な関心事 プロパティ内での事故の記録などの法的義務 病気のお客様に対する医療または救急サービスの手配など、お客様個人に関する重大な関心事 法令とコンプライアンス 本目的に関連する活動は多数あり、以下などが含まれます。適用法の遵守。法的手続きへの準拠。公共機関および行政機関からの要請への対応。国家安全保障機関または法執行機関からの要求の遵守。当社規約の実施。当社の運営の保護。マリオットグループ、お客様、ビジター、その他の関連する個人の権利、プライバシー、安全、所有物の保護。当社が利用可能な法的救済策を求めることを可能にし、マリオットが被る損害を抑制すること。 法的手続きへの準拠などの、法的義務 登録商標を保護する規約の実施など、合理的な関心事 お客様を巻き込んだ事件やインシデントの際の救急サービスの手配など、お客様個人に関する重大な関心事 スパ＆ビューティーサービス 本目的に関連する活動は多数あり、以下などが含まれます。予約の円滑な処理。サービスの対象資格の判断。身体障害その他の健康に関連する制約への配慮、適切で安全なアクティビティ、サービス、待遇の提供。過去のご利用記録とお客様自身のお申し出によるご希望事項に基づいた、一貫したパーソナライズされたサービスの提供。お支払いの処理。お客様から要請された、特定のトリートメントやサービスのプロバイダーの手配。お客様の要望、問い合わせ、苦情への対応。 お支払いの処理など、契約の履行 マッサージサービスご提供時に行う体調の問題に関する情報の収集などの、同意事項 パーソナライズされたサービスの提供など (過去のアクティビティに基づいた特定の施術の提供を含む) の、合理的な関心事 帳簿や記録の維持義務など、取引の会計業務に関する法的義務 お客様個人に関する重大な関心事 (施術中にお客様の体調が悪化した場合など) フィットネス＆レクリエーションサービス 本目的には数多くの関連する活動があり、次のような例が含まれます。予約の円滑な処理。サービスの対象資格の判断。制限事項の尊重、および適切で安全な活動とサービスの提供。過去の利用状況とお客様が表明した希望に基づく、一貫したパーソナライズされたサービスの提供。支払いの処理。お客様からの要望、問い合わせ、苦情への対応。 お支払いの処理など、契約の履行 フィットネスの相談時に行う過去のケガに関する情報収集などの、同意事項 パーソナライズされたサービスの提供など (過去のアクティビティに基づいたフィットネスやレクリエーションのオファーおよび機会の提供を含む) の、合理的な関心事 帳簿や記録の維持義務など、取引の会計業務に関する法的義務 お客様個人に関する重大な関心事（フィットネス設備を使用中に体調が悪くなった場合など） ゴルフ＆リゾート会員サービス 本目的には数多くの関連する活動があり、次のような例が含まれます。ティータイムの予約およびその他のリゾートメンバーイベントの予約の円滑な処理。過去の利用状況とお客様が表明した希望に基づく、一貫したパーソナライズされたサービスの提供。支払いの処理。お客様からの要望、問い合わせ、苦情への対応。 お支払いの処理など、契約の履行 リゾート会員登録時に行うご希望やご家族に関する情報収集などの、同意事項 パーソナライズされたサービスの提供など (過去のアクティビティに基づいたリゾート会員の機会の提供を含む) の、合理的な関心事 帳簿や記録の維持義務など、取引の会計業務に関する法的義務 お客様個人に関する重大な関心事 (リゾート滞在中に体調が悪化した場合など) ご飲食サービス 本目的に関連するアクティビティは多数あり、以下などが含まれます。ご予約の円滑な処理。ご飲食に関するご希望への対応。過去のご利用記録とお客様自身のお申し出によるご希望事項に基づいた、一貫したパーソナライズされたサービスの提供。お支払いの処理。予約の手配。お客様の要望、お問合せ、苦情への対応。 お支払いの処理など、契約の履行 お食事注文時に行うお客様のお食事やその他の制限事項または個人的なニーズに関する情報収集などの、同意事項 パーソナライズされたサービス (過去のご要望を元に赤ワインをお奨めするなど) のご提供など、合理的な関心事 帳簿や記録の維持義務など、取引の会計業務に関する法的義務 お客様個人に関する重大な関心事 (ホテルのレストランでお客様の体調が悪くなった場合など) お子様に関連するサービス (ご両親/保護者向け) 本目的には数多くの関連する活動があり、次のような例が含まれます。ベビーシッターやチャイルドケアサービス、キッズクラブ、ジュニアゴルフプログラムなどの手配。予約の円滑な処理。お客様の希望、指示、期待に沿ったホテル宿泊施設やサービスの準備と調整。支払の処理/請求サービス。お子様向けのダイニングサービス (お子様向けメニューや一定年齢未満のお子様の朝食特別割引など) の提供。 一定年齢のお子様と同室で滞在される保護者のお客様に対する追加料金や割引などを含む、契約の履行 保護者の指示に従ったお子様のニーズへの対応など、ご両親/保護者の同意事項 ベビーベッドやお子様用バスローブ、その他お子様用アメニティの提供などの、合理的な関心事 帳簿や記録の維持義務など、取引の会計業務に関する法的義務 お子様がキッズクラブ参加中に体調が悪くなった場合など、個人に関する重大な関心事 ロイヤルティプログラム、アカウント、リレーションシップマネージメント 本目的には数多くの関連する活動があり、次のような例が含まれます。ロイヤルティプログラム、およびその他のクライアントアカウントプログラム、決済カードプログラムへのユーザー登録。各種プログラムと関連サービスの対象資格の判断。ロイヤルティプログラムの運営。過去の利用状況と会員のお客様が表明した希望に基づく、一貫したパーソナライズされたオファーやサービスの提供。オンラインサービスへのアクセスの確保。支払いの処理。プログラムや規約変更に関する会員のお客様への通知。会員のお客様の要望、問い合わせ、苦情への対応。 ポイントの査定や特典付与などの、契約の履行 連絡手段のご希望 (Eメール、SMSなど) に従うなどの、同意事項 ポイント獲得、追跡、使用に関する会員の選択事項の管理など、合理的な関心事 帳簿や記録の維持義務など、取引の会計業務に関する法的義務 マーケティング、プロモーション、コンテスト、第三者企業の商品 本目的に関連する活動は多数あり、以下などが含まれます。お客様の興味に添うと思われる商品やサービスの推奨。特定のウェブサイト上の商品やサービスに関するパーソナライズされた広告の提供。懸賞、コンテスト、その他のプロモーションへの参加の勧誘 (ソーシャルメディアで行うバケーションフォトコンテストなど)。お客様の要望、問い合わせ、苦情への対応。 コンテストに関連する義務の履行など、契約の履行 連絡手段のご希望 (Eメール、SMSなど) に従うなどの、同意事項 類似商品やサービスに関する広告の提供など、合理的な関心事 懸賞に関連する規定に則った情報の処理などの、法的義務 ご希望設定に関する詳しい情報 マリオットは、お客様によりよいサービスを提供し、ご予約からチェックアウトに至るまで、すべての段階でご期待に沿ったお好みのサービスをご提供することを目標としています。 以下で詳しい情報をご覧ください。 ご希望設定 目的 法的根拠 (該当する場合) 記念日 マリオットではお客様のご滞在中、記念日やお誕生日のような特別な日のお祝いにいくらかの貢献をさせていただきたいと考えています。例えば、お誕生日や記念日のギフトをお渡しできるよう、これらの特別な日を記録しておく場合があります。 特に優れたサービスを提供するための正当な利益 同意 アクティビティのタイプや趣味 (ビーチへの旅行、ベビーシッター、フィットネス、旅行や交通機関の詳細、キッズクラブ、シアター、レストランなど) 当社では、お客様のマリオット体験を一層充実したものにするサービスをご提供したいと考えています。そのため、当社では今後のご滞在でも同じような体験をご提供できるよう、参加を希望されるアクティビティのタイプに関するお客様のご希望情報を保存する場合があります。 特に優れたサービスを提供するための正当な利益 同意 続き柄 (夫、妻、息子、娘など) 弊社では、お客様のご希望 (ご希望の客室タイプなど) は、ご同伴者によって異なってくる場合があると考えております。 マリオットで可能な限り快適にご滞在いただけるよう、お客様のご同伴者に関する記録を保持する場合があります。 例えば、小さなお子様連れでのご旅行の場合は、ベビーベッドや移動式ベッドなどをあらかじめ追加準備することが可能です。 特に優れたサービスを提供するための正当な利益 同意 ホテル/リゾート、クラブ、施設に関するご希望 当社では、お客様のご滞在時に、マリオットでの体験をより楽しんでいただくためのサービスを常にご提供できるよう心掛けています。そのため、当社ではお客様の過去のご滞在での記録を元に、ホテル/リゾート、クラブ、施設に関するご希望や、キッズクラブ、ベビーシッターサービス、スパ/ビューティーサービス、ゴルフ、レストラン、フィットネス施設などに関するご希望の記録を保持する場合があります。 特に優れたサービスを提供するための正当な利益 同意 お食事に関するご希望 弊社ではご滞在中、お客様の安全と健康に細かく配慮し、マリオットでの体験をより良いものとするためのサービスをいつもご提供できるよう尽力しています。 例えば、ルームサービスやカフェ、レストランのご利用の際にご期待に添えるよう、お客様のお食事やお飲み物のご希望を記録しておく場合があります。 特に優れたサービスを提供するための正当な利益 同意 トップに戻る お客様のデータを共有する場合と方法 当社の目標は、お客様に最高レベルのホスピタリティとサービスを提供することです。そのために当社は、以下の法人と個人データおよびその他のデータを共有する場合があります。 マリオットグループ。 当社は、サービスの提供およびパーソナライズ、お客様とのコミュニケーション、ロイヤルティプログラムの円滑化、事業目的の遂行など、本プライバシーステートメントに記載されている目的で、個人データおよびその他のデータをマリオットグループ内の他の会社に対して開示します。当社は、お客様のご予約を処理して完了するため、ご予約時に使用されたお客様の個人データやその他のデータを当該施設およびマリオットの事業体と共有します。 フランチャイジー。 当社は、本プライバシーステートメントに記載されている目的で、マリオットグループブランドのプロパティのフランチャイジーに対して、個人データおよびその他のデータを開示します。フランチャイジーは、一定の個人データを自社の目的のために使用する限られた権利を有しています。このため、自社が運営するホテルでお客様の滞在を管理および調整する目的でお客様の個人データを使用する場合の処理においては、独立したデータ管理者としての資格を有します。フランチャイジーはまた、帳簿と記録の維持およびその他のコンプライアンス義務を含む自社の法的義務を遵守するために、お客様の個人データを使用することがあります。 オーナー。 当社は、本プライバシーステートメントに記載されている目的で、マリオットグループブランドのプロパティのオーナーに対して、個人データおよびその他のデータを開示します。オーナーは、一定の個人データを自社の目的のために使用する限られた権利を有しています。このため、帳簿と記録の維持およびその他のコンプライアンス義務を含む自社の法的義務を遵守する目的でお客様の個人データを使用する場合の処理においては、独立したデータ管理者としての資格を有します。 Design Hotels関連ホテルのオーナー。 当社は、お客様がDesign Hotelsに関連するホテルでの滞在を予約される際に、これらのホテルのオーナーに対して、お客様の個人データおよびその他のデータを開示します。これらのオーナーは、自社の目的のために個人データを使用する権利を有しています。このため、Design Hotelsに関連するホテルでの予約に関連する個人データの処理においては、独立したデータ管理者としての資格を有します。こうしたホテルのプライバシーに関する慣行をご理解いただくには、各ホテルのプライバシーステートメントをお読みください (利用可能な場合)。 ホーム＆ヴィラ施設管理会社。 当社は、サービスの提供、円滑化、パーソナライズのほか、ロイヤルティプログラムの円滑な運用、自身のマーケティング活動など、本プライバシーステートメントに記載されている目的で、ホームおよびヴィラ施設管理会社とそのサービスプロバイダーに対して、個人データおよびその他のデータを開示します。 認定ライセンシー。 当社は、Marriott Vacations Worldwide、ザ・リッツ・カールトン ヨットコレクション、ホテルレジデンスやアパートメントを含むマリオットグループブランドの不動産会社、アメリカン・エキスプレスのブランド提携クレジットカード、米国とカナダにおけるMGMリゾーツ・インターナショナルの一部プロパティ、チェースなどの銀行を含む認定ライセンシーに対し、法律で認められる範囲、またはお客様が認定ライセンシーによるサービスをリクエストする範囲で、サービスの提供およびパーソナライズ、お客様の要望への対応、上記各社のマーケティング活動など、本プライバシーステートメントに記載されている目的で、個人データおよびその他のデータを開示します。例えば、当該情報を共有することにより、お客様によるタイムシェアプロパティやマリオットグループブランドの不動産を含むマリオットブランドの商品やサービスの購入が可能になります。 o Marriott Bonvoyの通信方法の設定で定義されている 一部の認定ライセンシー とは、Marriott Vacations Worldwide Corporation および国際ブランド提携クレジットカードを指します。 プロパティ内店舗・旅行会社。 当社は、お客様へのサービスの提供と各自のマーケティング活動の目的で、スパ、レストラン、ヘルスクラブ、コンシェルジュ、その他の当社プロパティ内の店舗とお客様の情報を共有する場合があります。これには、Walt Disney World®と提携する当社のプロパティご滞在時に情報を共有するDisney Destinations, LLC、Walt Disney Travel Companyなどが含まれます。また、このような情報共有により、航空券やレンタカー、バケーションパッケージなど、旅行関連サービスを含むパッケージ購入を単独で提供することも可能になります。 リンクされたアカウントおよび旅行保険。 当社は、特定の第三者企業との提携を通じて、お客様がこうした企業のサービスを受けたり、その商品を購入したりすることを可能にしています。例えば、一部の企業では、お客様のロイヤルティプログラム番号や当社のオンラインサービスへのログイン情報を使用して、その企業のサービスを受けたり、登録したりすることができます。これらの企業には、航空会社やレンタカー会社、レストラン予約サービスおよび自動車サービスパートナー、および特定の認定ライセンシーなどが含まれます。また、ソーシャルメディアアカウントのプロバイダーが、お客様のソーシャルメディアアカウントとオンラインサービスアカウントの接続や、ソーシャルメディアアカウントからオンラインサービスアカウントへのログインを可能にしている場合があります。当社は、お客様が上記の企業のサービスに登録する際や商品を購入する際に、当該第三者企業に対し、お客様の個人データおよびその他のデータを開示します。当社がお客様の個人データまたはその他のデータをこのような形で共有することを希望されない場合は、ロイヤルティプログラムの会員番号を第三者企業に提供しないようにしてください。また、オンラインサービスのログイン情報を使用して第三者企業のプロモーションに登録したり、お客様のオンラインサービスアカウントを第三者企業のサービスにリンクしたりしないでください。 また当社は、お客様が旅行保険会社の商品を購入する際に、お客様の個人データを旅行保険会社と共有する場合があります。このような形で共有された情報には、第三者企業のプライバシーポリシーが適用され、本プライバシーステートメントは適用されません。 プロモーションアクティビティ。 当社は、懸賞、コンテスト、その他のオファーなどのプロモーションを提供することのある第三者と提携しています。 eフォリオ プログラム。 お客様がマリオットグループのeフォリオプログラム参加企業の被雇用者で、法人コードを使用して客室を予約したり、会社のクレジットカードで費用を支払ったりする場合は、お客様に提供された商品やサービスの詳細を記載したフォリオの一部が、お客様の会社およびクレジットカード会社に送信される場合があります。本プライバシーステートメントは、お客様の雇用主、クレジットカード会社、銀行による個人データの取り扱いには適用されず、当該事業者の行為について当社は責任を負いません。 サービスプロバイダー。 当社は、第三者サービスプロバイダーに対して、個人データおよびその他のデータを開示します。サービスプロバイダーには、ウェブサイトのホスティング、自動チャット機能やAIテクノロジー、データ分析、決済処理、受注処理、情報技術ならびに関連するインフラ整備、カスタマーサービス、Eメール送信、マーケティング、監査、その他のサービスを提供する企業などが含まれます。 その他の使用および開示 当社は、以下の各状況でそれが必要または適切であると判断した場合に、個人データを使用し開示します。(a) お客様の居住国以外の法律を含む、適用法に従うため、(b) 法的手続きに準拠するため、(c) お客様の居住国以外を含む国や地域の公的機関や政府当局による要請に対応し、国の安全保障上または法執行機関の規定に準拠するため、(d) 当社の規約を履行するため、(e) 組織再編、合併、売却、合弁事業、譲渡、権利譲渡、その他のマリオットグループ事業、その資産、株式の全部あるいは一部の処分 (倒産手続きその他類似の手続きを含む) などの事態が発生した場合に、当社の事業運営を保護するため、(f) マリオットグループやそのお客様などの権利、プライバシー、安全、資産を保護するため、(g) 損害が発生した場合に、当社が可能な救済措置を追求する、または損害を限定的にとどめるため。 当社は、適用法で禁じられている場合を除き、その他のデータをあらゆる目的で使用し、開示します。 トップに戻る プライバシーの選択肢および通信方法の設定 マリオットでは、お客様個人に関するデータの取り扱いについてはお客様自身が選択されるべきだと考えております。お客様のご希望、つまり、どのような情報をどの程度当社と共有するか、また、いつどのように当社から情報を受け取るかについて、お客様が意思表示できるように、当社は次のようなオプション、情報、選択肢をご提供しています。 通信方法の設定 当社からのマーケティング関連メールの受信を停止したい場合は、 配信停止ページ にアクセスするか、当社からお送りするEメールに記載されている手順に従って配信を停止することができます。 また、下記宛に書面を郵送していただくことでも、マーケティング関連のEメール配信を停止できます。[米国] Internet Customer Care – Unsubscribe, 1818 North 90 Street, Omaha, Nebraska 68114-1315 USA または [アイルランド] Luxury Reservations Limited - Unsubscribe, 10 Earlsfort Terrace, Dublin D02 T380, Ireland 注意事項: 当社からのマーケティング関連メールの配信停止を選択された場合でも、ご予約確認メールやご到着前のメール、アカウントセキュリティ関連の情報を含むお客様のご予約またはご滞在に関する情報など、お取引に関する連絡は引き続き送信させていただきますのでご了承ください。 Marriott Bonvoy会員のお客様の場合 、当社または当社パートナーからのEメールおよびその他のチャネルを介した通信方法を変更するには、お客様のロイヤルティアカウントにサインインして、プロフィールの｢ 通信方法の設定 ｣を選択して行ってください。 他のご希望設定を編集するには、ロイヤルティアカウントにログインし、「プロフィール」を選択し、下にスクロールして「ご希望設定」に進んでください。 COOKIEとその他のデータ Cookieとその他のデータの選択肢に関する情報は、上記の 当社ウェブサイトのCookieおよび類似テクノロジー のセクションをご覧ください。 お客様のプライバシーの選択肢および個人の権利について 個人的権利 適用法の下で個人の権利が付与されている場合、 こちら ↗の個人の権利ポータルにてフォームにご記入いただくか、当社DPO ( MarriottDPO@marriott.com ) までご連絡いただくことで、これらの権利を行使することができます。 これらの権利により、お客様またはお客様の正式な代理人は、お客様の個人データへのアクセス、訂正、削除、制限、移転、または処理方法に対する異議申し立てを要求することができます。また、お客様の個人の権利に関する当社の決定に対して異議を申し立てることもできます (これらの権利が法律で提供されている場合)。 販売拒否、共有拒否、ターゲット広告のオプトアウト 適用される米国の州法の下でこれらの権利が付与されている場合、マリオットの 「Your Privacy Choices」 (英語) ページにアクセスすることで、お客様の個人データの販売および共有をオプトアウトする権利、ならびにお客様の個人データのターゲティング広告への使用をオプトアウトする権利を行使することができます。 その他 お客様の保護のため、マリオットでは、お客様のアカウント番号および/またはアカウントに登録されたEメールアドレスがお客様のご要望書に明記されている場合のみ、ご要望にお応えしています。また、ご要望に対応する前に、お客様の本人確認が必要となる場合があります。 法律で認められている場合は、ご要望にお応えする際に発生する経費に対する適正な料金をご請求する場合があります。 お客様からのご要望には適用法遵守のうえ、出来る限り早くご対応いたします。適用法によっては、一部の権利がすべてのお客様や当社サービスの利用者に適用されないこともありますのでご了承ください。 カリフォルニア州「Shine the Light」法 カリフォルニア州在住で、当社に個人データを提供されたお客様は、1暦年に1度、当社がダイレクトマーケティングの目的で特定カテゴリーの個人データを第三者企業やマリオットグループ内で共有することに関する情報の提供を要請することができます。このような要請は、当社の担当部署、 privacy@marriott.com 宛にEメールでお送りください。 お問い合わせ 個人の権利ポータルや処理方法についてのご質問は、 privacy@marriott.com 宛にEメールをお送りいただくか、下記の住所宛に書簡をご郵送ください。 Marriott International, Inc. Global Compliance, Privacy 7750 Wisconsin Avenue Bethesda, MD 20814 United States of America トップに戻る その他の重要な規定 マリオットグループ以外の事業体 本プライバシーステートメントは、マリオットグループ以外の事業体によるプライバシー、データ、その他に関する取り扱いに適用されるものではなく、当社ではそれに対する責任を負いません。このような事業体には、フランチャイジー、オーナー、ホームおよびヴィラ施設管理パートナー、認定ライセンシーのほか、サービスがリンクするあらゆるサイトやサービス、決済サービス、ロイヤルティプログラム、当社プロパティにおける高速インターネットサービスプロバイダーのランディングページであるウェブサイトなどを運営する、すべての第三者企業が含まれます。オンラインサービスにリンクが含まれていても、当社がリンク先のサイトやサービスを支持することを意味するものではありません。当社は、一般にこのような第三者企業によるお客様の個人データの収集、使用、開示について一切の制御力を持たず、これに対して責任を負うものでもありません。 さらに、Meta、Apple、Google、Microsoft、その他のアプリケーションデベロッパー、アプリケーションプロバイダー、ソーシャルメディアプラットフォームプロバイダー、オペレーティングシステムプロバイダー、ワイヤレスサービスプロバイダー、デバイスメーカーなどの組織によるデータの収集、使用、開示、セキュリティポリシーや慣行について、当社は責任を負いません。これには、アプリやソーシャルメディアページを通じて他組織にお客様が開示する個人データや関連事項も含まれます。 セキュリティ 当社では、個人データを保護するために妥当な組織的、技術的、管理上の措置を講じるように努めています。しかし残念ながら、データの送受信や保存システムが100%安全であると保証することはできません。お客様と当社との通信が安全でないと疑われる場合は (お客様のアカウントのセキュリティが損なわれたと感じる場合など)、下記の「 お問い合わせ 」の項に従って直ちに当社までご連絡ください。 人材の確保 当社は、法律でそれよりも長い保存期間が求められている、あるいは許可されている場合を除き、本プライバシーステートメントでその概要が記述されている目的を果たすのに必要な期間、お客様の個人データを保持します。 当社での保持期間を決定するための基準には、以下が含まれます。 お客様と持続中のお取引関係があり、お客様にサービスを提供している期間 (例えば、お客様が当社のアカウントを持っている、またはサービスの利用を続けている期間、Marriott Bonvoyプログラムの条件を満たすために必要な期間) 当社が従わなければならない法的義務があるか否か (例えば一部の法律は、お客様との取引記録を削除する前に、一定期間保存することを当社に義務付けています) 当社の法的な立場 (時効、訴訟、規制当局による調査など) を考慮し、保持することが望ましいか否か 機密データ 当社は、合理的に期待されるサービスを実施するために必要な場合、あるいは法的に要求される場合に限り、機密性のある個人データを収集します。当社から明示的に要請しない限り、サービスを通じて (または当社へのEメールで)、機密性のある個人データの当社への送信や開示をしないようお願いいたします。これに該当するのは、社会保障番号、納税者番号、パスポート番号、免許証番号、マイナンバーカード番号、その他政府発行の身分証番号、当該アカウントへのアクセスを可能とするクレジットカードまたはデビットカード情報または金融機関の口座番号 (口座へのアクセスを可能にするコードやパスワードの有無を問わない)、信用履歴、人種、宗教、民族、性生活あるいは性的行動や性的指向に関する情報、医療あるいは健康に関する情報、遺伝子情報または生体情報、生体認証用テンプレート、政治的あるいは哲学的信条、政党や労働組合への加入情報、身辺調査情報、前科などの司法データ、その他の訴訟または行政手続きに関する情報などです。 未成年者によるサービスの利用 サービスはお子様を対象としたものではなく、当社は、保護者の同意なく16歳未満のお子様の個人データを故意に求めたり収集したりすることはありません。インドにお住まいの方の場合、当社は保護者の同意なく、18歳未満のお子様の個人データを故意に求めたり収集したりすることはありません。お子様がサービスを通じて個人データを提供することがないようお願いいたします。 国外へのデータ転送 マリオットグループは世界的規模の組織であり、グローバルなサービスを提供しています。国境を越えてデータを転送することは、お客様が世界のどこでも同様の質の高いサービスを受けられるようにするために不可欠です。その結果、当社は適用法に準拠し、サービスに関連して収集した個人データおよびその他のデータを、欧州経済領域 (EEA)、英国、スイス以外を含むお客様の居住国とは異なる情報保護基準を持つ国々の事業体に転送することがあります。お客様は、マリオットブランドのプロパティの予約、訪問、滞在、あるいはマリオットグループブランドのサービスを利用することにより、当社がお客様の個人データを国境を越えて転送することを承諾することになります。マリオットグループは、状況に応じて国境を超えるデータ転送に関する標準的契約条項、またはその他の認定約款を締結します。 ある特定の状況では、こうした国々の裁判所、法執行機関、規制当局、治安当局が、お客様の個人データにアクセスする権利を有する場合があります。 それらの国々の一部は、欧州委員会により、EEAの諸規格に従い適切なレベルのデータ保護措置を提供していると認められています (これらの国々の全一覧は、 こちら ↗ (英語) に掲載しています)。英国に関しては、英国政府が適切と認めた国々の全一覧を こちら ↗ (英語) でご覧いただけます。 EU・米国間データプライバシーフレームワーク認証 マリオット・インターナショナルおよびその米国における系列会社の一部は、EU・米国間データプライバシーフレームワーク原則 (EU・米国間DPF) に基づき欧州連合から受領した個人データ、およびEU・米国間DPFの英国拡張に基づき英国 (およびジブラルタル) から受領した個人データの処理に関して、EU・米国間DPF原則を遵守していることを米国商務省に証明しています。また、マリオット米国は、スイス・米国間データプライバシーフレームワーク原則 (スイス・米国間DPF) に基づきスイスから受領した個人データの処理に関して、スイス・米国間DPF原則を遵守していることを米国商務省に証明しています。 当社の認証は、 https://www.dataprivacyframework.gov/s/participant-search ↗ (英語) でご覧いただけます。データプライバシーフレームワークの原則に関する詳細については、 https://www.dataprivacyframework.gov/s/ ↗ (英語) をご覧ください。当社のデータプライバシーフレームワークのゲストプライバシーステートメントは、 こちら (英語)でご覧いただけます。また、状況によっては、当社は標準的契約条項の締結によってデータを転送することがあります。 当社の苦情管理業務に関する追加情報および連絡先については、 データプライバシーフレームワーク ゲストプライバシーステートメント (英語) をご覧ください。 プライバシーステートメントの更新 このページ最上部の「最終更新日」は、本プライバシーステートメントが最後に更新された日付を示しています。変更は、更新されたプライバシーステートメントを当社がオンラインサービスに掲載した時点で有効になります。本ステートメントの更新直前のバージョンをご覧になりたい場合は、 privacy@marriott.com までEメールでご連絡ください。 トップに戻る お問い合わせ マリオットによるお客様の個人データの収集、維持、使用、削除、開示についてのご質問や、苦情のお申し立てにつきましては、 privacy@marriott.com までご連絡ください。 お客様が米国にお住まいの場合、または欧州経済領域、英国、スイス以外の国にお住まいの場合、お客様の個人データの取り扱いに責任を負うデータ管理者はマリオット・インターナショナルであり、所在地は次のとおりです。 Marriott International, Inc. Global Compliance, Privacy 7750 Wisconsin Avenue Bethesda, MD 20814 United States of America お客様が欧州経済領域、英国、スイスにお住まいの場合は、データ管理者は Luxury Reservations Limited であり、以下がその住所となります。 Luxury Reservations Limited 10 Earlsfort Terrace Dublin D02 T380 Ireland 英国にお住まいの場合は、下記のデータ管理者までご連絡ください。 Marriott Hotels Limited 3 More London Riverside, 4 th Floor London SE1 2AQ England その他 データコントローラー マリオットグループは、以下に説明するとおり、当社が収集した個人データおよびその他のデータを使用する限られた権利を有する当社のオーナーおよびフランチャイジーに関して、独立したデータ管理者として機能します。 オーナー。 予約されたホテルがマリオットグループの所有ではない場合があるため、本プライバシーステートメントに記載されている目的で、当社はマリオットグループブランドのプロパティのオーナーにデータを開示します。オーナーは、一定の個人データを自社の目的のために使用する限られた権利を有しています。このため、帳簿と記録の維持およびその他のコンプライアンス義務を含む自社の法的義務を遵守する目的においては、独立した管理者としての資格を有します。 フランチャイジー。 また、マリオットブランドのホテルには、マリオットグループとのフランチャイズ契約の下で所有および運営されているホテルがあります。そのため、本プライバシーステートメントに記載されている目的で、当社はマリオットグループブランドのプロパティのフランチャイジーに個人データを開示します。フランチャイジーは、一定の個人データを自社の目的のために使用する限られた権利を有しています。このため、ホテルでのお客様の滞在を管理および調整する目的、ならびに帳簿と記録の維持およびその他のコンプライアンス義務を含む自社の法的義務を遵守する目的においては、独立した管理者としての資格を有します。 または MarriottDPO@marriott.com を通じて、お住まいの国や地域のデータ保護責任者 (DPO) までご連絡ください。Eメールのヘッダーには、どの国からお問い合わせをいただいているかを明記してください。 苦情は、お客様の国や地域、あるいは適用可能なデータ保護法の違反が起きたと思われる地域のデータ保護機関に対して、申し立てを行ってください。EEA (欧州経済地域) の場合、各国のデータ保護機関のリストは こちら ↗ (英語) からご覧いただけます。英国のデータ保護機関は、Information Commissioner’s Office (ICO) となります。詳細は ICOのウェブサイト ↗ (英語) にてご覧いただけます。 トップに戻る 関連リンク 利用規約 SMSメッセージサービスのご利用規約 デジタルエントリーのご利用規約 マリオットカジノグローバルプライバシーステートメント (英語) 従業員およびお客様以外の個人データ収集に関するマリオットグループのプライバシーステートメント マリオット応募者プライバシーステートメント マリオット米国、EU・米国間データプライバシーフレームワーク ゲストプライバシーステートメント Marriott Bonvoy™アプリですべてをお手元に Marriott Bonvoy™アプリですべてをお手元に 新しいウィンドウで開く 人気の滞在先 オーストラリアのホテル バンコクのホテル バルセロナのホテル 中国のホテル フランスのホテル ドイツのホテル ホーチミン市のホテル 香港のホテル 日本のホテル ラスベガス、NVのホテル ロンドンのホテル マレーシアのホテル メルボルンのホテル メキシコのホテル 名古屋のホテル ニューヨーク、NYのホテル 大阪のホテル パリのホテル プエルトリコのホテル 上海のホテル 南アフリカのホテル シドニーのホテル タイのホテル 米国のホテル 東京のホテル お客様へ ベストレート保証 当社について マリオットについて 採用情報 新しいウィンドウで開く SNSでフォロー: Facebook 新しいウィンドウで開く Instagram 新しいウィンドウで開く Twitter 新しいウィンドウで開く Messenger 新しいウィンドウで開く Youtube 新しいウィンドウで開く © 1996 - 2024 Marriott International, Inc. All rights reserved. マリオット専有情報 日本語 採用情報 新しいウィンドウで開く ご利用規約 プログラム規約 プライバシーセンター デジタルアクセシビリティ サイトマップ ヘルプ Close Dialog ご希望の言語をお選びください 南北アメリカ English Español Français Português アジアおよびオセアニア English Bahasa Indonesia 简体中文 繁體中文 日本語 한국어 ภาษาไทย Tiếng Việt 米国以外 English العربية עברית ヨーロッパ Dansk Deutsch Español Français Ελληνικά Italiano Nederlands Norsk Português Polski Suomi Svenska Türkçe English