利用規約 | EPARKリラク＆エステ 性別 女性 男性 指定なし エリア 駅・路線 施術内容 ご意見・ご要望 マッサージ 利用規約 EPARKリラク＆エステサイト利用規約 EPARK会員規約は こちら からご確認ください。 プライバシーポリシーは こちら からご確認ください。 口コミ利用規約は こちら からご確認ください。 第1条(規約の適用) 本規約は、株式会社EPARKリラク＆エステ（以下｢当社｣といいます）が管理・運営するインターネット上（PC向け、モバイル向けの双方を含むものとします）の情報提供サービス総合サイト「EPARKリラク＆エステ」（以下「本サイト」といいます）およびこれらに付随するメール配信その他の各種情報提供サービス（以下「本サイト」を含めて「本サービス」といいます）の利用者に対して適用されます。 当社が本サービスに関連して作成する個別の規約または本サービス上に掲載するガイドラインその他の諸注意事項（以下「諸注意等」といいます）が存在する場合、諸注意等は本規約の一部を構成するものとします。ただし、諸注意等の内容が本規約の内容と抵触する場合には、諸注意等の内容が本規約の内容に優先するものとします。 第2条（本サービスの利用について） 利用者が本サービスに掲載されている事業者（以下「掲載店舗」といいます）に予約を行ったにもかかわらず、無断キャンセルを行ったと当社が判断した場合、当社が当該掲載店舗から無断キャンセルの報告を受けた場合、本規約に違反した場合（第５条違反を含みますが、これに限りません）、その他当社が本サービスの運営上不適当と判断する行為を行った場合には、当社又は掲載店舗は、当該利用者に対して、事前の通知を行うことなく、本サービスの一部または全部の利用の停止、損害賠償請求等当社又は掲載店舗が必要と判断する措置（法的措置を含みますが、これに限りません）を講じることができるものとします。また、掲載店舗が当該措置を講じること求める場合、当社は第7条（当社の保有する個人情報の取り扱い）に従い、利用者の情報を掲載店舗に提供することがあるものとします。なお、利用者は当社の定めるキャンセル規程にも従うものとします。 本サービスの利用にあたって、利用者と掲載店舗との間で生じたトラブル（本サイト上に掲載される掲載店舗の掲載情報の誤りによるトラブル等を含みますがこれに限りません）については、当社に故意または重過失がない限り、当社は一切責任を負いませんので、直接当該掲載店舗へお問い合わせ下さい。 第3条（事前決済） 利用者が、本サイトを通じて、掲載店舗に予約を行った場合、利用者は、株式会社EPARKリラク＆エステが提供する決済サービスを利用し、掲載店舗に支払う利用料金を事前決済できるものとします。 利用者は、施術予定日の4日前までは、手数料の発生なしに、施術予定日の変更を行うことができるものとします。但し、施術予定日の変更については、1回の予約につき、1回までとします。 利用者が、施術予定日の3日前以降に、施術予定日の変更を行った場合、変更手数料として500円（税込）を、当社にお支払いいただきます。 利用者が、本サイトを通じて行った掲載店舗に対する予約をキャンセルした場合、又は、予約した時間に来店しない等の理由により施術を受けることができなかった場合、予約したプランに係る施術料金の全額を、キャンセル手数料として当社にお支払い頂きます。なお、利用者が前項に基づき施術予定日を変更した予約について、キャンセルとなった場合、又は、施術を受けることができなかった場合においても、変更手数料は発生するものとします。 第4条（本サービスの一時的な停止） 当社は、次の各号に該当する場合、利用者への事前の通知や承諾なしに、本サービスの一時的な運用の停止を行うことがあります。 本サービスの保守または仕様の変更を行う場合。 天災、事変その他非常事態が発生し、または発生するおそれがあり、本サービスの運営が困難または不可能となった場合。 当社が、本サービスの運営上およびその他の理由で本サービスの一時的な運用停止が必要と判断した場合。 前項の規定により本サービスの運用が一時的に停止され、これに起因して利用者に損害が発生した場合、当社は一切責任を負担しないものとします。 第5条（当社の責任） 当社は、本サービスにおいて信頼できるサービスや情報を利用者へお届けすべく努力していますが、次の各号に定める事項については、一切保証しないものとします。本サービスの利用に際しては、利用者自身が、本サービスおよび本サービスにおいて提供される情報やサービスの有用性を判断し、利用者自身の責任でご利用下さい。 本サービス上で提供されるすべての情報（本サービスとして、および本サービス上に表示される、第三者が管理・運営するリンクサイトに含まれる一切の情報を含み、以下同様とします）に関する、有用性、適合性、完全性、正確性、安全性、合法性、最新性等 利用者が本サービス上において提供される情報を利用して第三者と交渉もしくは予約、または契約の申込みもしくは締結等を行う場合において、当該行為に関する一切 本サービスおよび本サービス上を通じて入手できる商品、役務、情報等が利用者の希望または期待を満たす適切なものであること 本サービスの提供に不具合、エラーまたは障害が生じないこと 本サイトに関連して送信される電子メール、ウェブコンテンツ等に、コンピューターウィルス等の有害なものが含まれていないこと 本サービスの存続または同一性が維持されること 当社は、利用者の本サービスの利用（これらに伴う当社または第三者による情報提供等を含みますが、これに限りません）または利用不能により生じる一切の損害（本項各号に定める損害や、前項により利用者または第三者に生じた損害、精神的苦痛、またはその他の金銭的損失を含む一切の不利益を含みますが、これらに限りません）につき、当社に故意または重過失がない限り、当社は一切その責任を負わないものとします。 本サービスを介して行う、第三者が提供するコンテンツのダウンロード、および、第三者が管理・運営するリンクサイトへのアクセス等の行為により、利用者に生じた損害 当社が相当の安全策を講じたにもかかわらず、本サービスの無断改変、本サービスに関するデータへの不正アクセス、コンピューターウィルスの混入等の不正行為が行われ、これに起因して利用者に生じた損害 通信回線やコンピューターの障害等による、当社のサーバーやシステム、本サービスの中断、遅延、中止、データ消失等により生じた損害 前各項において、当社が責任を負う場合であっても、当社の責任は直接かつ通常の損害に限られるものとし、二万円を上限とします。ただし、当社は、いかなる場合であっても、請求の原因の如何によらず、特別損害、不可抗力による損害、逸失利益を賠償する責任を負わないものとします。 第6条（利用者の禁止事項） 本サイトに掲載する画像、コメント、掲載店舗の掲載情報等の著作権は当社またはそのライセンサーに帰属しているため、利用者が、著作権法で認められる引用の範囲を超えて、当社の事前の承諾なく、当該画像、掲載店舗の掲載情報等を使用することを一切禁止するものとします。 利用者は、本サービスの利用にあたって、以下の行為または以下の該当するおそれがあると当社が判断する行為を行ってはならないものとします。 他人になりすまして情報を送信または書き込む行為 当社の承認した以外の方法により本サービスを利用する行為 本サービスを商用目的で利用する行為 本サービスを無断で改変する行為 当社のサーバー等のコンピューターに不正にアクセスしたり、有害なコンピュータープログラム等を送信または書き込む行為、およびスパムメール、チェーンレター、ジャンクメール等を送信する行為 当社または第三者（掲載店舗を含みますが、これに限りません。以下、本項において同様とします）の肖像権、著作権、商標権その他の知的財産権を侵害し、または侵害するおそれのある行為 当社または第三者を誹謗、中傷する行為、もしくは名誉、プライバシー等を傷つける行為、またはそれらのおそれのある行為 公序良俗に反する内容の情報、文書または図形等を他人に公開する行為 自己、他人、または第三者の名称、住所、電話番号、電子メールアドレス等、意図的に虚偽の情報（実存しない架空の情報を含みますが、これに限りません）を登録する行為 当社または第三者に対する迷惑行為、不快感を抱かせる行為、および不利益となる行為 犯罪的行為に結び付く行為 本サービスの運営を妨げ、あるいは当社、当社の関連会社、または当社の提携先の信用を毀損させるような行為 その他法令、公序良俗または本規約に違反する行為 本条第1項または本条第2項に違反する利用者の行為によって、当社または第三者が損害を被った場合、当該利用者は、自己の責任と費用をもって、当該損害の一切を賠償しなければなりません。 第7条（利用者情報の取り扱い） 当社は、本サービスの利用者の利便性を向上させる目的で統計データを作成するために、アクセスログを取得することがあります。 当社は、利用者との電話応対時においては、お問い合わせ内容の正確な把握、今後のサービス向上のために通話内容を録音させていただくことがあります。 当社は、前各項の利用者情報を法的に要求された場合を除き、第三者の利用者個人を特定する情報を公開することはありません。 第8条（当社の保有する個人情報の取り扱い） 当社は、利用者のプライバシーを尊重し、利用者の個人情報の管理に細心の注意を払います。本サービスの管理・運営にあたって、当社が利用者から取得した個人情報は、当社が別途定める「個人情報保護方針」に従って、取り扱うものとします。 第9条（規約の変更） 本規約の内容は、利用者への事前の通知なしに必要に応じて変更することがありますので、本サービスをご利用の際には本サービス上に掲載されている最新の本規約をご確認下さい。 当社が前項に基づき本規約の内容変更を行った後、利用者が本サービスを利用した場合、当該利用者が本規約の変更を承諾したものとみなします。 第10条（権利義務の譲渡禁止） 利用者は、本サービスに関する利用者としての地位および当該地位に基づく権利義務を、当社が予め承諾した場合を除き、第三者に譲渡しまたは担保に供してはならないものとします。 第11条（準拠法および裁判管轄） 本規約の準拠法は日本法とし、本規約および諸注意等ならびに本サービスに関する一切の紛争の第一審の専属的合意管轄裁判所は、東京地方裁判所または東京簡易裁判所とするものとします。 平成26年4月19日制定 平成30年7月3日改定 ページトップへ戻る TOPページ エリアで検索 駅で検索 掲載について はじめての方へ 会員規約 利用規約 よくある質問 お問い合わせ コラム ニュース 掲載サロンリクエスト 用語集 マッサージの種類 当サイトにおける「マッサージ」「肩こり」等の表記について 予約専用ダイヤルについて 個人情報保護方針 サイトマップ 運営概要 免責事項 EPARKグループサイト EPARK（予約・順番受付） EPARK歯科 EPARKクリニック・病院 EPARKくすりの窓口 EPARK人間ドック EPARKリラク＆エステ EPARK接骨・鍼灸 EPARKくらしのレスキュー EPARKペットライフ EPARK グループサイト一覧 Copyright 2024 EPARKリラク＆エステ, Inc. All Rights Reserved. マッサージ 利用規約 電話受付(予約)時の注意 ※お客様が受付(予約)専用電話番号に発信した電話番号は、受付(予約)確認・案内SMS送信を目的とし、当サイトの運営会社である(株)EPARKリラク＆エステが取得します。 ※キャンセルの場合も必ずご連絡をお願いします。