eoセキュリティーパック | オプション | eo光ネット（戸建て向け）| サービス | eo[イオ]光 eo 光ネット eo セキュリティーパック eoセキュリティーパックの お申し込み 総合セキュリティーソフトと人気のオプションサービスがお得なパックに！ 特長 マカフィー ® マルチ アクセス ●パソコンでもスマートフォンでも5台まで使える（iPhone/iPadのセキュリティ対策も可能） ●自動バージョンアップだから面倒な更新手続き不要 ●AndroidスマホやiPhone/iPadにてメールアドレス、パスワードの流出チェックが可能 パソコンやスマートフォンのウイルス対策から、フィッシング対策・パスワード管理まで兼ね備えた総合セキュリティーソフトです。 高い信頼性を持ったセキュリティーソフトが安価に、更新の手間なくご利用いただけます。 また、「True Key™ アプリ」をダウンロードすれば、お使いのネットショッピングやネットバンキングなどのID/パスワードをより安全に管理することができます。 マカフィー ® マルチ アクセス　機能一覧 動作環境一覧 簡単ご利用ステップ STEP1 お申し込み STEP2 eoマイページから製品ダウンロード STEP3 インストール設定 ご利用方法の詳細はこちら おすすめ動画/記事 eo光チャンネルで放送中の「河島あみるのくらしイチおし」で紹介しました。紹介内容は下記のYouTubeでご覧いただけます。 「なるほど！ザ・eo」にマカフィ―のネットあんしん相談などの記事が掲載されています。 ※ マカフィー ® マルチ アクセスは、eoセキュリティーパックのみでのご提供となります。総合セキュリティーソフトを単独で利用される場合は ウイルスバスター クラウド 月額版 for eo をご検討ください。 メールウイルスチェックサービス メールボックスへウイルスメールが届く前にメールサーバーでチェックを行い、ウイルスに侵されている添付ファイルを検知・削除します。また、送信時も同様に、メールが送信される前にウイルスの検知・削除を行います。 メールウイルスチェックサービスの詳細を確認する メールアドレス追加 新しいメールアドレスとメールボックスを4つまで追加することができます。 今までお使いのメールアドレスと、新しいメールアドレスは届いたメールを別々に管理できるので、「仕事用」「プライベート用」できっちり使い分けたり、家族みんなが自分用のメールアドレスを持ちたい場合などに最適です。 メールアドレス追加の詳細を確認する リモートサポートプラス リモートサポートプラスとは、お客さまのパソコンやeoスマートリンクの画面をオペレーターが共有・遠隔操作してトラブルの解決を支援します。「症状を説明しづらい」「オペレーターの説明通りに操作できない」など、電話だけでは難しいトラブルを迅速に解決するお手伝いをいたします。 ※ 定額料金で何度でもご利用いただけます。（別途追加料金が必要な作業もあります） ※ お客さまのパソコンやeoスマートリンクがインターネットに接続されている必要があります。 リモートサポートプラスの詳細を確認する ご利用料金 月額料金： 275 円 ※ eoセキュリティーパックはパック内容に含まれる4つのオプションサービスそれぞれの利用状況にかかわらず、同一の料金（月額料金275円）が発生いたします。 ※ eoの回線使用料と一括でお支払いいただきます。 さらに！セットでお得に！ インターネットサギウォール for eo インターネットサギウォール for eoは、ワンクリック詐欺やフィッシング詐欺を瞬時に検知して防御する、インターネット詐欺対策ソフトです。インターネットサギウォール for eoをセットでお使いいただくことで、より強固にインターネット環境を守ることができます。 インターネットサギウォール for eoの詳細 ※ eoセキュリティーパックのお申し込み画面で、インターネットサギウォール for eoも同時にお申し込みいただけます。 お申し込み お申し込みの前にご確認ください ・ご利用はeo光ネット【ホームタイプ】【メゾンタイプ】【マンションタイプ】をご契約中のお客さまに限ります。eo光ネットに未加入のお客さまは、eo光ネットをお申し込みの際に同時にお手続きが可能です。 ・eoセキュリティーパックはパック内容に含まれる4つのオプションサービスそれぞれの利用状況にかかわらず、同一の料金（月額料金275円）が発生いたします。 ・eoの回線使用料と一括でお支払いいただきます。 ・お申し込みいただくためには、以下の「eoセキュリティーパック利用規約」に同意いただく必要があります。 eoセキュリティーパック利用規約 eoセキュリティーパックに含まれる各サービスをご利用いただくためには、お申し込み後に設定が必要です。 各サービスの設定方法 eo 光ネットと 同時お申し込みの場合 eo光ネットと同時にお申し込みいただき、訪問サポートをご希望の場合は、訪問サポート時に下記のサービスの設定を行います。 ・マカフィー ® マルチ アクセス ・メールウイルスチェックサービス ※ 端末1台のみの設定となります。 訪問サポートの詳細については、以下からご確認ください。 eo光ネット【ホームタイプ】【メゾンタイプ】の方はこちら eo光ネット【マンションタイプ】の方はこちら ※ 訪問サポートを希望されない場合はお客さまにて設定が必要となります。 eo ネットをご利用中で 本サービスをお申し込みの場合 いずれかのオプションサービスをご利用中のお客さまはeoセキュリティーパックをお申し込み後、以下のお手続きが必要です。 ●ファミリーパックをご利用中のお客さま ・eoセキュリティーパックのご利用を希望されるお客さまへは、ファミリーパックの解約をおすすめしております。ファミリーパックの解約はeoセキュリティーパックと同時にお申し込みください。 ・ファミリーパックを解約されるお客さまは、eo多機能ルーターレンタルサービス（無線ルーター機能）も同時に解約となります。無線ルーター機能を引き続きご利用されるお客さまは、eoセキュリティーパックと同時にお申し込みください。 ●ウイルスバスター クラウド 月額版 for eoをご利用中のお客さま ・eoセキュリティーパックに含まれているマカフィーマルチアクセスのご利用を希望されるお客さまへは、ウイルスバスター クラウド 月額版 for eoの解約をおすすめしております。ウイルスバスター クラウド 月額版 for eoの解約は、eoセキュリティーパックと同時にお申し込みください。 ●メールウイルスチェックサービスをご利用中のお客さま ・eoセキュリティーパックの料金が自動適用されるため、お手続き不要です。 ●メールアドレス追加をご利用中のお客さま ・今までご利用中のメールアドレスをそのまま引継ぎすることが可能です。 （eoセキュリティーパックの料金とメールウイルスチェックサービスが自動適用されるため、お手続き不要です。） ●リモートサポートプラスをご利用中のお客さま ・eoセキュリティーパックの料金が自動適用されるため、お手続き不要です。 eo 光を ご検討中の方 eo 光ネットと同時に お申し込み eo 光サービスを ご利用中の方 eo セキュリティーパックの お申し込み eo トップ 戸建て向け eo光ネット オプション eoセキュリティーパック eo トップ マンション向け eo光ネット オプション eoセキュリティーパック