プライバシーポリシー｜任意保険のアクサダイレクト プライバシーポリシー 当社はお客さまの信頼を第一と考え、「個人情報の保護に関する法律（個人情報保護法）」、「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律（番号法）」およびその他の関連法令、ガイドライン等を遵守し、お客さまの個人情報を適切に取り扱うとともに、正確性・機密性の保持に努めてまいります。 また、当社は個人情報保護の強化のため、従業者への教育・指導を徹底し、個人情報の取扱い内容の見直しと、その継続的な改善に努めてまいります。 個人情報につきましては以下の内容をご了解いただいたうえでご提供ください。 ※ 以下の各項目における「個人情報」および「個人データ」には、「個人番号（マイナンバー）」および「特定個人情報」を含みません。 当社の概要は こちら 1.個人情報の収集方法 2.個人情報の利用目的 3.個人データの第三者への提供等 4.センシティブ情報のお取扱い 5.特定個人情報のお取扱い 6.個人データの安全管理 7.個人データ取扱いの委託 8.当社関連会社間での共同利用 9.情報交換制度等 10.ご契約内容・事故に関するご照会 11.保有個人データに関する事項の通知、開示、訂正、利用停止等のご請求 12.匿名加工情報の取扱い 13.お問い合わせ窓口 14.ペット保険の切替えにおける共同利用 1.個人情報の収集方法 当社は、関連法令に照らして適切かつ公正な方法で、お客さまの情報を収集します。 主な収集方法としては、インターネットや電話、FAX等による保険料のお見積り、保険商品の資料請求、保険契約申込、保険金請求、アンケートなどの際に個人情報を取得します。 なお、サービスの品質向上のために、お客さまとの間のお電話の通話内容を録音させていただく場合がございます。 2.個人情報の利用目的 当社ではお客さまとのお取引を安全確実に進め、最適な商品、サービスを提供させていただくため、適法かつ公正な手段により業務上必要な範囲内のお客さまの情報を収集させていただいており、次の目的のために利用されます。 また、利用目的は、お客さまにとって明確になるように具体的に定めるとともに、取得の場面に応じて利用目的を限定するように努め、下記のとおりホームページ等により公表します。 利用目的を変更する場合には、その内容をご本人に通知するか、ホームページ等により公表いたします。 （1） ご本人かどうかの確認 （2） 損害保険契約の見積、引受、維持、管理 （3） 適正な保険金、給付金の支払 （4） 当社および関連会社、提携会社等の各種商品・サービスの案内、提供 （＊） 、管理 （5） 損害保険商品、生命保険商品等当社が取り扱う各種商品の案内、募集および販売ならびに契約の締結、代理、媒介、取次ぎおよび管理 （6） 当社業務に関する情報提供・運営管理 （7） 当社または当社代理店によるアンケートの実施や市場調査等ならびにそれらによる商品・サービスの開発・研究 （8） 再保険契約の締結、再保険契約に基づく通知および再保険金の請求 （9） 他の事業者から個人情報（個人データ）の処理の全部または一部について委託された場合等において、委託された当該業務の適切な遂行 （10） お問い合わせ、ご依頼等への対応 （11） その他保険事業に関連、付随する業務 ＊ お客さまの取引履歴やウェブサイトの閲覧履歴、グループ会社等から取得した情報等を分析して、お客さまのニーズにあった各種商品・サービスに関する広告等の配信等をすることを含みます。 3.個人データの第三者への提供等 （1） 当社は、次の場合を除き、お客さまの個人情報を第三者へ開示・提供いたしません。 ① お客さまの同意がある場合 ② 各種法令に基づく場合のほか、個人情報保護法によりお客さまの同意を得ないでお客さまの個人情報を第三者に提供することが認められている場合 ③ 業務遂行上必要な範囲で、保険代理店を含む委託先に提供する場合 ④ 再保険のために再保険会社に提供する場合 ＊ 再保険に関して ⑤ 当社関連会社との間で共同利用する場合 （「8.当社関連会社間での共同利用」をご覧ください） ⑥ 損害保険会社間等で共同利用する場合 （「9.情報交換制度等」をご覧ください） ＊ 再保険に関して 当社は、保険契約の引受リスクを適切に分散するために、再保険（再々保険以降の出再を含みます。以下「再保険」）の対象となる保険契約の特定に必要な個人情報のほか、被保険者氏名、性別、生年月日、保険金額等の契約内容に関する情報、および健康状態に関する個人情報など再保険の引受、維持・管理、保険金等の支払いに必要な個人データを国内外の再保険会社に対し提供することがあります。 （2） 前述①、③および④について、当社は、次のいずれかに該当する場合に、お客さまご本人の個人データを外国にある第三者に提供することがあります。 ① 日本と同等の水準にあると認められる個人情報保護に関する制度を有している外国の事業者 ② 日本の個人情報保護法令の定めにしたがい、当社が講じている措置に相当する措置を継続的に講ずるために必要な基準に適合する体制を整備し、かつ、当社との間でその実施が確保されている事業者 （＊） なお、お客さまの個人情報の取得時には、提供先の外国名が特定できていない場合があります。例えば、将来的に外国の再保険会社に新たに再保険を行う場合や新たに業務委託を行う場合などがこれにあたります。この場合、事後的に外国にある第三者を特定できた場合は、お客さまからの下記開示等ご請求窓口へのお申し出により、当該外国の名称、外国における個人情報保護に関する制度、当該第三者が講ずる個人情報保護のための措置などの情報を提供します。 ＊ 主な外国の例：アメリカ合衆国、シンガポール等 なお、この一覧は定期的に更新いたします。 4.センシティブ情報のお取扱い 当社は、保健医療などのセンシティブ情報（金融分野における個人情報保護に関するガイドライン第5条に定められているものをいいます）を、次に掲げる場合を除くほか、取得、利用、または第三者提供を行いません。 保険業の適切な業務運営を確保する必要性から、ご本人の同意に基づき業務遂行上必要な範囲でセンシティブ情報を取得、利用または第三者提供する場合 相続手続を伴う保険金支払事務等の遂行に必要な限りにおいて、センシティブ情報を取得、利用または第三者提供する場合 保険料収納事務等の遂行上必要な範囲において、政治・宗教等の団体もしくは労働組合への所属もしくは加盟に関する従業員等のセンシティブ情報を取得、利用または第三者提供する場合 法令等に基づく場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合 5.特定個人情報のお取扱い 当社は、個人番号および特定個人情報について、「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律（番号法）」により、法令で限定的に明記された目的である「保険取引に関する支払調書等の作成が必要な場合」を除き、取得、利用しません。 また法令で限定的に明記された場合を除き、個人番号および特定個人情報を第三者に提供しません。また共同利用も行いません。 個人番号および特定個人情報の取扱いについては、このほか、6、7、11、13をご覧ください。 6.個人データの安全管理 お客さまに関する情報は、正確かつ最新なものに保つよう努めるとともに、社外への漏洩、滅失またはき損が発生しないよう万全を尽くしております。また、業務遂行上の必要性から外部業者に業務委託等を行う場合につきましても、委託先等に機密保持義務を課すなどその管理・監督に努めております。 ※ 安全管理措置に関する詳細は、 こちら SSL対応について 当社ウェブサイトではお客さまの大切な個人情報を安全に送受信するために、SSLの暗号化システムを使用しております。詳しくは当社サイトポリシーの【 SSL（Secure Sockets Layer）とは 】をご参照ください。 CookieおよびWebビーコンについて 1. 「Cookie（クッキー）」および「Webビーコン」について 当サイトには、「Cookie（クッキー）」や「Webビーコン」と呼ばれる技術を使用しているページがあります。「Cookie」とは、Webサイトからお客さまの端末に記録目的で送信される小さなテキストファイルのことであり、Cookieの利用により、Webサーバはお客さまのブラウザを識別し、アクセス状況を解析することができます。また、セッションの維持や、ログイン時の再入力の手間を省くなど、お客さまにとって最適なコンテンツを表示することができるものです。 また、「Webビーコン」（「クリアGIF」と称される場合もあります）も同様に、特定のページへのアクセス状況を把握するためなどに利用される技術です。「Cookie」および「Webビーコン」は、お客さまによりよい品質のサービスを提供するために利用するもので、お客さまのブラウザを識別することはできますが、お客さま個人を特定したり識別したりすることはできません。 （お客さまのお名前やご住所などの個人情報が含まれることはありません） 2. 「Cookie」の許可および拒否について また、お客さまは当サイトで表示されるCookieバナーとCookie設定画面（以下の［Cookie設定］ボタンから表示）によって、当サイトの必要不可欠でないCookieの許可 / 拒否を選択いただくことが可能です。ただし、一部のCookieを拒否する設定を選択されますと、当サイトのサービスの一部またはすべてが正常に機能しなくなる可能性があります。 Cookie設定 また、ブラウザでの設定を変更することでCookieを拒否することもいただけますが、当サイトのサービスが正常に機能しなくなる可能性がありますので、ご注意ください。 3. その他（注意事項） このほか、当サイトにおいて、第三者（アドテクパートナー）の配信サーバを利用し、Cookie・Webビーコンを使用する場合があります。これは効率的な広告配信やアクセス状況の解析のために行っており、同様にお客さまの個人を特定できる情報は収集いたしません。 7.個人データ取扱いの委託 当社は、利用目的の達成に必要な範囲において、個人データの取扱いを外部に委託する場合があります。 当社が、外部に個人データの取扱いを委託する場合には、委託先の選定基準を定めて、あらかじめ委託先の情報管理体制を確認するなど、委託先に対する必要かつ適切な監督を行います。 当社では、以下のような場合に、個人データの取扱いを委託しています。 （委託する業務の例）（（6）は、上記5.の個人番号および特定個人情報を含みます。） （1） 保険契約の募集に関わる業務 （2） AXAプレミアムロードサービスに関する業務 （3） 保険金支払に関わる業務 （4） 保険証券・その他帳票等の作成・発送に関わる業務 （5） 情報システムの保守・運用に関わる業務 （6） 個人番号関係事務に関わる業務 8.当社関連会社間での共同利用 当社および当社関連会社は、その取り扱う商品・サービスを案内または提供するために、各社間で、以下のとおり、個人データを共同利用することがあります。 （1） 共同利用者の範囲 アクサジャパングループ各社（アクサ・ホールディングス・ジャパン株式会社およびその子会社） ※ アクサジャパングループ各社 アクサ・ホールディングス・ジャパン株式会社 アクサ生命保険株式会社 アクサ損害保険株式会社 アクサ・ライフケア株式会社 アクサ・ウエルス・マネジメント株式会社 （2） 共同利用の利用目的 アクサジャパングループ各社の取り扱う商品・サービスの案内・提供および充実のため アクサジャパングループの経営管理のため （3） 共同利用する個人データの項目 アクサジャパングループ各社が保有するお客さま情報（住所、氏名、電話番号、電子メールアドレス、性別、生年月日、その他申込書等に記載された契約内容、保険金・給付金等の支払状況、保険契約の加入状況等のお客さまとのお取引に関する情報）。 （4） 個人データ管理責任者 当社 当社の概要は こちら 9.情報交換制度等 （1） 当社は、保険制度の健全な運営を確保し、また、不正な保険金請求を防止するため、また、自賠責保険の適正な支払等のために、他の損害保険会社等との間で、個人データを共同利用いたします。 詳細につきましては一般社団法人日本損害保険協会、一般社団法人日本少額短期保険協会および損害保険料率算出機構のホームページ等を通じてご確認ください。 一般社団法人　日本損害保険協会 https://www.sonpo.or.jp 一般社団法人 日本少額短期保険協会 https://www.shougakutanki.jp 損害保険料率算出機構 https://www.giroj.or.jp （2） 当社は、損害保険代理店の適切な監督や職員採用等のために、損害保険会社との間で、損害保険代理店等の従業者に係る個人データを共同利用しております。また、損害保険代理店への委託等のために、一般社団法人日本損害保険協会が実施する損害保険代理店試験の合格者等の情報に係る個人データを共同利用しております。 詳細につきましては、 一般社団法人日本損害保険協会のホームページ をご覧ください。 10.ご契約内容・事故に関するご照会 ご契約内容に関するご照会につきましては、下記の電話番号にお問い合わせください。ご照会者がご本人であることを確認させていただいたうえで、対応いたします。また、事故に関するご照会につきましては、既にご通知させていただいている担当部署にご本人から直接ご照会ください。 ご契約内容に関するご照会先 自動車保険 電話番号 新規のお客さま専用： 0120-277-742 （通話料無料） ご契約者さま専用： 0120-266-193 （通話料無料） 受付時間 月〜金 9：00〜18：00 土・日・祝 9：00〜17：00 入院手術保険 電話番号： 0120-937-875 （通話料無料） 受付時間 月〜金 9：00〜18：00 土 9：00〜17：00 日・祝日休み ペット保険 電話番号： 0120-324-384 （通話料無料） 受付時間 月〜金 9：00〜18：00 土 9：00〜17：00 日・祝日休み 詳細は こちら 11.保有個人データに関する事項の通知、 開示、訂正、利用停止等のご請求 個人情報保護法に基づく保有個人データ、個人番号および特定個人情報に関する事項の通知、開示、訂正、利用停止等をご請求される場合は、下記「 13.お問い合わせ窓口 」までお申し出ください。なお、ご本人以外からのご請求については、代理権の存在を示す資料（委任状など）のご提出が必要となります。お客さまからの開示等のご請求に関しましては、当社所定の手数料をいただく場合があります。 当社が、必要な調査を行った結果、ご本人に関する情報が不正確である場合には、その結果に基づいて正確なものに変更させていただきます。 12.匿名加工情報の取扱い （1） 匿名加工情報の作成 当社は、匿名加工情報（法令に定める措置を講じて特定の個人を識別することができないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報であって、当該個人情報を復元することができないようにしたもの）を作成する場合には、以下の対応を行います。 法令で定める基準に従って、適正な加工を施すこと 法令で定める基準に従って、削除した情報や加工の方法に関する情報の漏えいを防止するために安全管理措置を講じること 作成した匿名加工情報に含まれる情報の項目を公表すること 作成の元となった個人情報の本人を識別するための行為をしないこと （2） 匿名加工情報の提供 当社は、匿名加工情報を第三者に提供する場合には、提供しようとする匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目と提供の方法を公表するとともに、提供先となる第三者に対して、提供する情報が匿名加工情報であることを明示します。 13.お問い合わせ窓口 当社は、個人情報、個人番号および特定個人情報ならびに匿名加工情報の取扱いに関する苦情・相談に対しまして、適切・迅速に対応いたします。 当社からの電子メールや郵便あるいは電話などによるサービス等のご案内、および当社関連会社間等でのお客さま情報の共同利用について、お客さまがご希望されない場合は、下記のお問い合わせ先までお申出ください。 契約管理その他当社業務上必要な場合を除き、取扱いを停止させていただきます。 当社の個人情報、個人番号および特定個人情報ならびに匿名加工情報の取扱いや保有個人データに関するご照会・ご相談、その他のお問い合わせは、下記までご連絡いただきますようお願いします。 お問い合わせ先 お客さま相談室 所在地：〒108-8020　東京都港区白金一丁目17番3号 NBFプラチナタワー 19階 電話番号： 0120-449-669 （通話料無料） 受付時間：月〜金 9：00 〜17：00 当社は、認定個人情報保護団体である一般社団法人日本損害保険協会の対象事業者です。 同協会では、対象事業者の個人情報の取扱いに関する苦情・相談を受け付けております。 一般社団法人日本損害保険協会　そんぽADRセンター東京 （損害保険相談・紛争解決サポートセンター東京） 所在地：〒101-0063　東京都千代田区神田淡路町2-105　ワテラスアネックス7階 電話： 03-3255-1470 受付時間：9：00〜17：00（土・日・祝祭日および年末年始を除く） ホームページアドレス： https://www.sonpo.or.jp/about/efforts/adr/index.html 14.ペット保険の切替えにおける共同利用 ペット保険のお客さまのご契約に関わる個人情報については、アニコム損害保険との間で切替え手続き等のために共同利用させていただきます。詳しくは こちら からご確認ください。 自動車保険 バイク保険 ペット保険 医療/生命保険 企業情報 お問合せ サイトマップ サイトポリシー アクサグループデータプライバシー宣言 プライバシーポリシー セールスポリシー 責任に関する注意事項 重要事項説明書・約款 ソーシャルメディアコミュニティガイドライン アクサ生命 AXA.com Copyright © AXA DIRECT. All Rights Reserved.