個人情報保護方針｜セブン-イレブン チケット情報・購入・予約 セブンチケット マイページ ようこそ ゲスト様 トップページ チケット申込履歴一覧 抽選申込履歴一覧 お客様情報の変更・確認 パスワードの変更 電話番号認証 メールマガジンの設定 退会の手続き ログアウト トップページ お客様情報の登録 チケット申込履歴一覧 抽選申込履歴一覧 お客様情報の変更・確認 パスワードの変更 電話番号認証 メールマガジンの設定 退会の手続き ログイン 個人情報保護方針 当社は、当社が取り扱う全ての個人情報の保護について、社会的使命を十分に認識し、本人の権利の保護、個人情報に関する法規制等を遵守します。また、以下に示す方針を具現化するための個人情報保護マネジメントシステムを構築し、最新のIT技術の動向、社会的要請の変化、経営環境の変動等を常に認識しながら、その継続的改善に、全社を挙げて取り組むことをここに宣言します。 個人情報は、チケット/サービス業務、決済/物流業務、コールセンター業務、グループチャネル運営業務、プロモーション運営業務等における当社の正当な事業遂行上並びに従業員の雇用、人事管理上必要な範囲に限定して、取得・利用及び提供をし、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いを行わないための措置を講じます。 個人情報保護に関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守致します。 個人情報の漏えい、滅失、き損などのリスクに対しては、合理的な安全対策を講じて防止すべく事業の実情に合致した経営資源を注入し個人情報セキュリティ体制を継続的に向上させます。また、万一の際には速やかに是正措置を講じます。 個人情報取扱いに関する苦情及び相談に対しては、迅速かつ誠実に、適切な対応をさせていただきます。 個人情報保護マネジメントシステムは、当社を取り巻く環境の変化を踏まえ、適時・適切に見直してその改善を継続的に推進します。 本方針は、全ての従業者に配付して周知させるとともに、当社ホームページに掲載することにより、いつでもどなたにも入手可能な措置を取るものとします。 制定日 平成23年10月28日 最終改定日 令和4年3月31日 東京都千代田区二番町8番地8 株式会社セブンドリーム・ドットコム 代表取締役社長 木原 浩明 【お問い合わせ窓口】 個人情報保護方針に関するお問い合わせにつきましては、下記窓口で受け付けております。 〒102-8466　東京都千代田区二番町8番地8 株式会社セブンドリーム・ドットコム　管理部 連絡先：03‐6238-3691（受付時間　9:00～17:00※） ※ 土・日曜日、祝日、当社規定に基づく休業日、年末年始、ゴールデンウィーク期間は翌営業日以降の対応とさせていただきます。 個人情報の取り扱いについて ■当社が取り扱う個人情報の利用目的 (1) ご本人から直接書面によって取得する個人情報（ホームページや電子メール等によるものを含む）の利用目的取得に先立ち、ご本人に対し書面により明示します。 (2) 前項以外の方法によって取得する個人情報の利用目的 分類 利用目的 お客様情報（サービス等利用者様） ご利用履歴管理のため お問合せ対応のため お客様情報（お取引先等） 発注内容確認のため（通信記録等） 業務の受託に伴い、お客様からお預かりする個人情報 メールマガジン配信のため 損害保険代理店業務のため 生命保険代理店業務のため チケット販売受託に伴うお問合せ対応のため その他受託業務（コールセンター業務、キャンペーン業務等）に伴うお問合せ対応のため ■個人情報の第三者提供 当社は、取得した個人情報をご本人の同意なしに第三者に提供することはいたしません。ただし、次の場合は除きます。 ・法令に基づく場合 ・人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき ・公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき ・国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき ・利用目的達成に必要な範囲内において個人情報の取り扱いを委託する場合 ・合併その他の事由による事業の承継に伴う場合 ■安全管理措置に関する事項 個人情報について、漏えい、滅失または毀損を防止するべく当社が講じる安全管理措置の主な内容は以下のとおりです。 各種社内規程の制定 取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、個人情報の取り扱いについて規程を策定 組織的安全管理措置 個人情報の取り扱いに関する管理部門及び責任者を設置し、法令に違反している事実又はその兆候を把握した場合の管理部門および責任者への報告連絡体制を整備。また、個人情報の取扱状況を把握するための確認プロセスを運用 人的安全管理措置 個人情報の取り扱いに関する留意事項および秘密保持に関する事項を各種規程に盛り込むとともに、役職員に定期的な教育を実施 物理的安全管理措置 個人情報を取り扱う区域を限定し、施錠、監視および入退室制限等の措置を実施。また、個人情報を取り扱う機器、電子媒体および書類等を利用する際は、盗難または紛失等を防止するための措置を実施 技術的安全管理措置 個人情報へのアクセス制御を実施し、アクセスできる役職員等の範囲を限定。また、個人情報を取り扱う情報システムに対し、不正アクセスから保護する仕組みを導入 外的環境への対応 外国において個人情報を取扱う場合は、当該外国の個人情報の保護に関する制度等を把握した上で、定期的および必要に応じて個人情報における安全管理のために必要な措置の見直しを実施 ■保有個人データに関する事項の周知 当社で保有している保有個人データ又は第三者提供記録に関して、ご本人様又はその代理人様からの利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止の請求（以下、「開示等の請求」といいます）につきましては、以下の要領にて対応させていただきます。 a）事業者の名称 〒102-8466　東京都千代田区二番町8番地8 株式会社セブンドリーム・ドットコム 代表取締役社長 木原 浩明 b）個人情報の保護管理者 株式会社セブンドリーム・ドットコム 取締役執行役員 松本 恭典 連絡先：03-6238-3691（代表） c）全ての保有個人データの利用目的 分類 利用目的 お客様情報（サービス等利用者様） ユーザー様サポートのため ご利用履歴管理のため 当社サービスのご案内のため お問合せ対応のため 当社従業員情報 社員の人事労務管理、業務管理、健康管理、セキュリティ管理のため 当社への採用応募者情報 採用応募者への連絡と当社の採用業務管理のため 特定個人情報 番号法に定められた利用目的のため d）保有個人データの取り扱いに関する苦情の申し出先 〒102-8466　東京都千代田区二番町8番地8 株式会社セブンドリーム・ドットコム　個人情報問合せ係 連絡先：03-6238-3691（代表） e）認定個人情報保護団体 認定個人情報保護団体の名称：一般財団法人日本情報経済社会推進協会 苦情の解決の申出先：個人情報保護苦情相談室 〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号六本木ファーストビル内 連絡先：03-5860-7565 又は0120-700-779 ※当社の商品・サービスに関する問合せ先ではございません。 f）保有個人データ又は第三者提供記録の開示等の求めに応じる手続き 1）開示等の求めの申し出先 開示等のお求めは、上記個人情報問合せ係にお申し出ください。 ※電磁的手続きによる開示等をご希望の方は、その旨お申し出ください。原則としてご希望に沿って処理させていただきます。 2）開示等の求めに関するお手続き (1)お申し出受付け後、当社からご利用いただく所定の請求書様式「保有個人データ開示等請求書」を郵送いたします。 (2)ご記入いただいた請求書、代理人によるお求めの場合は代理人であることを確認する書類、手数料分の郵便為替（利用目的の通知並びに開示の請求の場合のみ）を上記個人情報問合せ係までご郵送ください。 (3)上記請求書を受領後、ご本人確認のため、当社に登録していただいている個人情報のうちご本人確認可能な2項目程度（例：電話番号と生年月日等）の情報をお問合せさせていただきます。 (4)回答は原則としてご本人に対して書面（封書郵送）にておこないます。 3）代理人によるお求めの場合、代理人であることを確認する資料 開示等をお求めになる方が代理人様である場合は、代理人である事を証明する資料及び代理人様ご自身を証明する資料を同封してください。各資料に含まれる本籍地情報は都道府県までとし、それ以降の情報は黒塗り等の処理をしてください。また各資料は個人番号を含まないものをお送りいただくか、全桁を墨塗り等の処理をしてください。 (1)代理人である事を証明する資料 ＜開示等の求めをすることにつき本人が委任した代理人様の場合＞ 本人の委任状（原本） ＜代理人様が未成年者の法定代理人の場合＞いずれかの写し 戸籍謄本 住民票（続柄の記載されたもの） その他法定代理権の確認ができる公的書類 ＜代理人様が成年被後見人の法定代理人の場合＞いずれかの写し 後見登記等に関する登記事項証明書、その他法定代理権の確認ができる公的書類 (2)代理人様ご自身を証明する資料 運転免許証、パスポート、健康保険の被保険者証（被保険者等記号・番号等は全桁を墨塗りしてご提出ください。）、住民票 4）利用目的の通知または開示のお求めについての手数料 1回のお求めにつき1000円（お送りいただく請求書等に郵便為替を同封していただきます。その他の方法でご請求いただく場合は、ご請求時にご相談させていただきます。） 以上 制定日 平成23年10月28日 最終改定日 令和4年6月1日 特定商取引法に基づく表示 個人情報保護方針 旅行業登録票・約款等 利用規約 お問い合わせ Copyright(C) Seven-Eleven Japan Co.,Ltd. All Rights Reserved.