どうぶつの森 ポケットキャンプ | 任天堂 プライバシーポリシー どうぶつの森 ポケットキャンププライバシーポリシー 制定日　2017年10月25日 最終更新日　2023年6月8日 任天堂株式会社（以下、「当社」といいます。）は、お客様が「どうぶつの森 ポケットキャンプ」（以下、「本アプリ」といいます。）を利用するにあたって当社に提供するお客様の情報の取扱いに関して、以下のプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）を定めています。 お客様が本アプリを利用するにあたっては、本ポリシーに同意する必要があります。本ポリシーは、お客様と当社との間で合意されるものであり、本アプリを利用するすべてのお客様に適用されます。 本ポリシーに同意するにあたり、本ポリシーの以下のすべての条項をよくお読みください。なお、お客様は本アプリを利用するにあたり、別途当社が定めるどうぶつの森 ポケットキャンプ利用規約に同意する必要があり、本ポリシーは同規約の一部を構成します。 お客様が未成年である場合は、ご自身では本ポリシーに同意できません。必ずお客様の親権者等の法定代理人の方が本ポリシーに同意してください。 1. 当社が取得するお客様の情報 本アプリにおいて、当社はお客様から以下の情報を取得します。 1.1　お客様が当社に直接提供する情報 当社は、お客様が本アプリを利用する際にお客様が提供する情報を取得します。これには、居住国、使用言語、ユーザーニックネーム、年齢、ご意見、お問い合わせ情報、フレンド情報等が含まれます。 1.2　お客様が本アプリを利用する際に当社が取得する情報 当社は、お客様の本アプリの利用および本アプリ上での行動に関する情報を取得します。これには、お客様の情報端末、お客様の本アプリ上での行動および他のお客様とのやりとり、お客様の作成するコンテンツならびにお客様の購入に関する下記の情報が含まれます。 1.2.1　情報端末および接続環境に関する情報 当社は、お客様の情報端末から、製品モデル、オペレーティングシステム、通信キャリア、情報端末の設定、IPアドレス、その他の情報端末固有の識別子等の情報を取得することがあります。 1.2.2　本アプリ上でのお客様の行動および他のお客様とのやりとりに関する情報 当社は、お客様が本アプリ上で作成するコンテンツその他お客様が提供する情報および本アプリの利用履歴を取得します。これには、お客様のゲームプレイ、購入履歴、他のお客様とのつながり、故障情報が含まれます。 1.2.3　お客様の購入に関する情報 お客様が本アプリ内で有償コンテンツまたはゲーム内通貨の購入を行う場合、有償コンテンツまたはゲーム内通貨の支払決済は第三者である決済サービス会社が行うため、当社は、お客様の購入に関する情報（クレジットカード番号等の支払情報、口座の認証情報および請求先住所等の連絡先情報等）を直接入手しませんが、必要に応じて決済サービス会社から事後的に上記情報を取得する場合があります。 1.2.4　ニンテンドーアカウントサービスにおけるお客様のアカウント情報 お客様がニンテンドーアカウントと本アプリを連携することにより、当社は、お客様のログイン識別情報やプロフィール、交友関係、サービス利用履歴を含む、ニンテンドーアカウントサービスにおけるお客様のアカウントに関する情報を取得します。 1.2.5　第三者サービスにおけるお客様のアカウント情報 お客様が、ご利用中の第三者のサービスと本アプリを連携される場合には、当社は、お客様のログイン識別情報やプロフィール、交友関係を含む、当該第三者のサービスにおけるお客様のアカウントに関する情報を取得します。 1.2.6　クッキー 当社は、お客様が本アプリを利用される際、クッキー（類似の技術を含みます。）を使用することがあります。クッキーは、お客様の情報端末に対してダウンロードされる小さなデータファイルであり、本アプリの機能を安全かつ円滑に動作させるため、また、お客様の希望する設定に関する情報を当社が取得するために使用されます。 1.2.7　歩数情報 当社は、お客様が本アプリにおいて特定の機能を利用される際、お客様の同意のもと、歩数情報を取得することがあります。 2. 情報の利用目的 当社は、第1条記載のお客様の情報を以下の目的のために利用します。これには、本条記載の目的のために取得した情報を分析する行為も含まれます。また、当社は、お客様の情報を本ポリシーに規定する目的と関連性のない目的に利用する場合には、あらかじめお客様の同意を取得します。ただし、法令に基づく場合はこの限りではありません。 2.1　本アプリのサービスの提供 当社は、お客様の情報を、本アプリのサービスの提供、維持および改善のために利用します。また、当社は、かかる情報を、当社および他のお客様の保護ならびに違法行為やどうぶつの森 ポケットキャンプ利用規約その他当社所定の条件に違反する行為の調査および防止のためにも利用します。なお、お客様の歩数情報については、本アプリ内における歩数の表示のためにのみ利用します。 2.2　業務および製品の改良ならびに市場調査 当社は、お客様の情報を、当社または第三者による業務および製品の改良、お客様の求めるサービスの提供ならびに新しいサービスの開発のために利用します。これには、現在提供している本アプリのサービスの改良のほか、将来当社が提供する可能性のあるサービスや製品の開発、検討のための利用を含みます。 2.3　広告およびマーケティング 当社は、お客様の情報を分析し、当社または第三者の業務および製品に関する情報提供のために利用します。この情報提供には、お客様個人に関連する機能の紹介、お客様向けにカスタマイズされたコンテンツの提案や提供およびお客様に特化した広告や販促物の提供（本アプリ内のおしらせページ、当社が提供するサービス内および第三者のウェブサービス（連携サービスを含む）内での掲載等の方法によります）が含まれます。 2.4　ニンテンドーアカウントサービスの提供 お客様が、ニンテンドーアカウントと本アプリを連携される場合には、当社はお客様の情報を、ニンテンドーアカウントサービスの提供・維持、当社および他のお客様の保護ならびに違法行為や他の当社サービスの利用規約に違反する行為の調査・防止のために利用します。これには、本アプリにおけるお客様のフレンド関係をもとにニンテンドーアカウントと連携した他の当社サービスにおいてフレンド関係を構築することや、ニンテンドーアカウントに登録されている電子メールアドレス宛に、本アプリで取得した情報を利用して本アプリやニンテンドーアカウントサービスに関するお知らせを送信することも含まれます。 2.5　お問い合わせ対応 お客様が本アプリを利用する上で生じた問題について当社に対して問い合わせを行った場合には、当社は、かかる問題の解決のためにお客様の情報を利用します。 2.6　非特定性情報の作成および提供 当社は、お客様の情報を、それ自体では個人を特定できず、かつ通常想定される外部情報との照合でも個人を特定できない形式とし、当該情報を元に特定の個人を識別する行為を禁止したうえで、当社または第三者の業務および製品の利便性向上または製品の参考等のため、提携先等の第三者に提供することがあります。 2.7　統計情報の作成および提供 当社は、お客様の情報を、お客様個人を特定できない統計的な形式に加工することがあります。当該統計情報は、当社の各種サービス、当社の営業またはマーケティング活動、当社または第三者の業務および製品の利便性向上または製品の参考等のため、当社または当社より開示を受けた第三者が利用することがあります。 3. 情報の提供 当社は、以下の場合にお客様の情報を提供することがあります。 3.1　本アプリ内またはウェブサイト上で公開する場合 お客様が本アプリを利用する場合、お客様のユーザーニックネーム、キャラクターの外観、お客様の作成するコンテンツ等の情報がアプリ内またはウェブサイト上で第三者に公開されることがあります。 3.2　取扱いを委託する場合 当社は、委託先企業に、当社の指示に基づきお客様の情報の取扱いを委託することがあります。 3.3　当社のグループ企業との間で共同利用する場合 当社は、第2条の利用目的を達成するために、 こちらのウェブサイト に列挙された企業と、第1条記載のお客様の情報を共同利用する場合があります。共同利用する企業では、これらの情報を第2条記載の利用目的のために利用し、当社が責任をもってお客様の情報を管理し本ポリシーに従った取扱いがなされるようにいたします。 3.4　情報収集モジュールや広告配信ツール等を利用する場合 当社は、本アプリにおいてお客様の情報を以下の通り外部送信しています。 BugSnag - 送信先：SmartBear Software Inc. - 送信目的：故障情報を分析し不具合を改善するため - 送信する情報：お客様の識別情報、故障情報および当該故障に関連する本アプリの利用履歴、情報端末に関する情報等 - 送信を停止する方法：本アプリ内の「データの利用について」から停止可能 3.5　お客様の同意を得た場合 当社は、お客様の同意を得て、お客様の情報を第三者に提供することがあります。 3.6　法令に基づく場合 法令に基づく場合は、お客様の同意を得ることなく、お客様の情報を第三者に提供することがあります。 4. 情報に関するコントロール 4.1　お客様の情報の開示・訂正・利用停止等 お客様の情報の開示・訂正・利用停止等については、 こちらのウェブサイト をご確認ください。 4.2　クッキーの無効化 お客様は、ブラウザーの設定によって、クッキーを無効にしたり、クッキーが送信される場合に警告が行われるようにしたりすることができる場合がありますが、クッキーを無効にした場合、お客様は本アプリの全部または一部の機能を利用できなくなる場合があります。 5. 情報の保護 当社は、お客様の情報を滅失、窃取、悪用、不正アクセス、漏えい、改ざんおよび毀損から保護するために必要な合理的な措置を講じます。お客様の情報を保護するための具体的な措置については こちらのウェブサイト をご確認ください。 6. お客様の情報の保有と移転 お客様の情報は、本ポリシーに従って、第2条に定める利用目的を達成するために必要な範囲において、日本のみならず当社の委託先企業、第3.3条に規定する当社と資本関係のある会社および第3.4条に規定する事業者の所在国（米国等）を中心とする世界各国において保有および取り扱われることになります。この場合、当社は適用法令の要求するところに従い、お客様の情報を保護するために必要な適切な措置を講じます。情報を提供する第三者の所在国における法制度等につきましては、 こちらのウェブサイト をご参照ください。 7. お問い合わせ 本ポリシーや当社によるお客様の情報の取扱いについてのお問い合わせは、 こちら に記載のお問い合わせ窓口までご連絡ください。 以上