無料お試しから本契約への移行方法 – ColorfulBox（カラフルボックス） サポートサイト カラフルボックス公式サイト マニュアル FAQ お問い合わせ 検索 レンタルサーバー ColorfulBox / サポートサイト / お申込み・お支払い / 無料お試しから本契約への移行方法 無料お試しから本契約への移行方法 30日間無料お試しから本契約へ移行される場合、下記の手順にて手続きを行って下さい。 クレジットカードをご登録済みの場合でも、自動で本契約への移行は行われません。 本契約への移行をご希望の場合は必ずお手続きいただきますようお願いいたします。 30日間無料お試しの期限が切れた場合は本契約の手続きが出来なくなりますので、下記マニュアルの手順にて復旧申請をお願いいたします。 期限切れ30日間無料お試しサーバーの復旧方法はこちら 本手順において、ブラウザの「前に戻る」「次に進む」機能は使用しないで下さい。正常にお手続き出来ない場合がございます。 1. マイページ にログインします。 2. 「サービス」 をクリックします。 3. 現在ご契約いただいているサーバーアカウントの一覧が表示されますので、本契約に移行したいサーバーアカウントをクリックします。 ドメイン名の部分はクリックしないで下さい。 4. 左側メニュー 「アクション」 の 「アップグレード / ダウングレード」 をクリックします。 5. プラン一覧が表示されます。 ご利用になりたいプランのご契約期間をご選択いただき、 「製品を選択」 をクリックします。 もちろん現在のプランを選択いただいても問題ございません。 6. ご選択いただいたプランの料金が表示されます。 内容をご確認いただき問題が無ければ、 「支払方法」 からご希望のお支払い方法をご選択いただき、 「クリックして続行」 をクリックします。 プロモーションコードを利用される場合は、コードをご入力いただき右側の 「コードの検証」 をクリックして、ご請求金額を確認いただいてから 「クリックして続行」 をクリックして下さい。 7. 選択された支払方法により手順が異なりますので、下記手順をご確認下さい。 クレジットカード 1. 今回、初めてクレジットカードでお支払いされる場合は、クレジットカード情報の入力画面が表示されますので、各項目をご入力いただき、 「お支払い」 をクリックして下さい。 対応クレジットカード：VISA / MasterCard / JCB / American Express / ダイナースクラブカード / ディスカバーカード 登録済のクレジットカードでお支払いいただく場合は、 「既存のカードを使用する」 を選択して 「お支払い」 をクリックして下さい。 2. 成功のメッセージが表示されましたら、本契約への移行が完了となります。 銀行振込 請求書が表示されます。 画面下部の 「印刷」 をクリックいただき、お手元に保存して下さい。 右上に表示されている振込先にお支払い期限までにご入金下さい。 弊社でご入金を確認次第、本契約のお手続きをさせていただきます。 振込の際は、振込人名義としてご契約いただいているお名前と請求番号をご入力下さい。 例）振込人名義：ヤマダ　タロウ　0123 ご入金の確認までには、最大で３営業日かかりますので予めご了承下さい。 万一、弊社による入金確認が遅れ、無料体験期間が過ぎましてもサーバーアカウントが停止される事はございません。 「現在この製品をアップグレードまたはダウングレードすることはできません。」と表示された場合 プラン変更中、あるいは本契約に移行手続き中ではないにも関わらず下記画面が表示されました場合は、お手数ではございますが 「問い合わせをする」 をクリックいただき、弊社カスタマーサポートまでお問い合わせ下さい。 お支払いを完了したい場合 1. マイページ にログインします。 2. 「請求書」 をクリックします。 3. 請求書の一覧が表示されますので、お支払いをされたい請求書の 「未払い」 をクリックして下さい。 4. 請求書が表示されますので、内容をご確認下さい。 クレジットカードでお支払いいただく場合 1. お支払い方法を選択します。 「支払い方法」 欄から 「クレジットカード」 をご選択の上、 画面右上の 「お支払いはこちら」 をクリックして下さい。 2. クレジットカード情報をご入力いただいた上で、 「支払いを提出する」 をクリックして下さい。 銀行振込でお支払いいただく場合 1. 「支払い方法」 欄から 「銀行振込」 をご選択下さい。 2. 右上に表示されている振込先 にお支払い期限までにご入金下さい。 カテゴリー 45 スタートアップ 26 お申込み・お支払い 44 サイト設定(cPanelの使い方) 16 ドメイン設定 23 サーバー仕様 クラウド型レンタルサーバー「カラフルボックス」公式サイト 詳しくはこちら © ColorfulLab, Inc. All rights reserved.