メディアポリシー – lamire [ラミレ] lamire [ラミレ] HOME FASHION BEAUTY LIFESTYLE お問い合わせ 記事を検索する メディアポリシー １.記事制作に関する基本的な姿勢について 当サイトに掲載する記事については、信頼性・安全性を確保する為、各種の法律を遵守した表現により、商品・サービスの紹介を行っております。 また、社内のライターによる記事の作成・運営を行っており、記事のクオリティについても十分配慮しております。 ２.各種法令の遵守 記事の制作・掲載につきましては、各種法令を遵守し、化粧品などの効能、効果に関して、虚偽又は誇大な表現は行いません。 記事の制作・掲載は、以下の基準により行います。 化粧品などの効果効能、成分等の基本情報の表示はメーカーの記載に従います。 化粧品などの使用方法・使用感・香りのイメージ等に関しては、事実に基づく使用者の感想の範囲で記載いたします。 医薬関係者、理容師、美容師、病院、診療所、薬局（その他医薬品等の効能効果等に関し、世人の認識に相当の影響を与える公務所、学校又は学会を含む団体）が、指定し、公認し、推せんし、指導し、又は選用している等の広告は行いません。 メーキャップ効果については、色彩効果・物理的効果が事実であることが判るようにするなど、化粧品の効能・効果等を逸脱しない範囲において記事を作成いたします。 ３.記事のクオリティへの配慮 当サイトでは、当社所属の編集者、校閲者のチェックを経たものに限り掲載を行っております。 広告が、当社制作のコンテンツであると誤認される可能性がある場合や、広告であることがわかりにくい場合には、その広告内や周辺に、広告の目的で表示されているものである旨をわかりやすく表示いたします。 ４.お問合せ先 当社の記事に関するご質問・ご意見は こちら までご連絡ください。 以上 HOME FASHION BEAUTY LIFESTYLE お問い合わせ 運営会社 利用規約 お問い合わせ メディアポリシー プライバシーポリシー キーワード一覧 © 2020 - 2024 lamire inc.