プライバシーポリシー | おたくま経済新聞 おたくま経済新聞 ネットでの話題を中心に、商品レビューや独自コラム、取材記事など幅広く配信中！ 媒体紹介 | 運営会社 | リリース窓口 | WEBライター募集 おたくま経済新聞 プライバシーポリシー プライバシーポリシー 1.個人情報の定義 本プライバシーポリシーにおいて「個人情報」とは、個人情報保護法で制定されている、生存する個人を識別することのできる情報（氏名、生年月日、居住所などその他個人を識別することのできる情報）、ならびに特定の情報と結びついて使用されるメールアドレス、ユーザーID、パスワード、職業、年齢、趣味など個人に関する属性情報であると認識いたします。 IPアドレス情報 IPアドレス情報については、それら単体情報では特定の個人を識別することができないため、個人情報とは認識いたしませんが、IPアドレス及び個人情報が一緒になって取り扱われる場合、これら情報もその範囲といたします。 クッキー(Cookie)情報 当サイトのウェブサイトでは、お客様により便利に当サイトサービスをご利用いただくために、クッキー（Cookie）と呼ばれる技術を利用しております。 クッキーとは、訪問履歴やベージ閲覧履歴など特定の情報をお客様がご利用になられている通信機器に一時的に情報をデータとして保持させ、そのデータを元にお客様を識別する仕組みをいいます。 クッキー情報については、それら単体情報では特定の個人を識別することができないため、個人情報とは認識いたしませんが、クッキー情報および個人情報が一緒になって取り扱わわれる場合、これら情報もその範囲といたします。 2.個人情報の収集 当サイトでは、個人情報を以下の利用目的、および取得の際に示した利用目的の範囲内で利用いたします。 3.個人情報の利用目的 当社では、個人情報を以下の利用目的、および取得の際に示した利用目的の範囲内で利用いたします。 ユーザーの管理 ・イベント、キャンペーンの案内、運営、管理および各種情報の提供 ・当社が取り扱うその他のサービス、商品の案内、提供および管理 ・当社の提携企業等が取り扱う、サービス、商品の案内、提供および管理 ・当社のサービス、商品等に関するアンケートの実施 ・マーケティングデータの調査、分析、新たなサービス開発 ・契約や法律などに基づく権利の行使や義務の遂行 ・商品などの発送業務 ・メールマガジンの配信 ・各種問い合わせの対応 4.第三者への開示・提供 当社では、ご本人の同意を得ず、利用目的の範囲を超えて個人情報を取り扱うことはありません。ただし以下のいずれかに該当する場合においては、その限りではありません。 ・お客様ご本人の同意がある場合 ・統計的なデータなど本人を識別できない状態で開示、提供する場合 ・法令に基づき開示、提供を求められた場合 ・人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合 ・国または地方公共団体等が公的な事務を実施する上で、協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障をおよぼす恐れがあるとき 5.個人情報の管理 当サイトは、お客様の個人情報の適正な管理を行うために、外部からの不正アクセス、紛失、毀損、破壊、改ざん、漏洩、外部への不正な流出等、危険防止に対する合理的かつ適切な安全対策を実施しております。また、個人情報を管理する責任部門に個人情報管理責任者を配置し、個人情報保護に関する教育を実施いたしております。 6.未成年者の個人情報の取扱い 当サイトでは、20歳未満の未成年者のお客様の個人情報も、成人者のお客様の個人情報と同様に管理いたしておりますが、未成年者のお客様からの個人情報のご提供の場合、保護者同意の下にご提供いただけますようお願いいたします。 7.個人情報の開示・訂正・利用停止・消去等 当サイトでは、個人情報保護法その他の法令などに基づき、本人が自己の個人情報について、開示、訂正、追加、削除、利用停止、消去、第三者提供の停止、利用目的の通知を求める権利を有していることを確認し、これらの要求がある場合には所定の手続きにより速やかに対応いたします。 （開示請求の場合、開示方法により事務手数料を頂戴する場合がございます。あらかじめご了承ください。） 【個人情報の開示・訂正・利用停止・消去などに関するお問い合わせ】 8.リンク先について 当サイトがサービスするウェブサイトを通じてアクセスできる、第三者のサイトおよびサービスなどについて、当サイトでは一切関知せず一切の責任を負いません。 それぞれのサイトをご利用になる場合は、それぞれのサイトおよび運営を行う各企業のプライバシーポリシーや利用規約等をご確認ください。 9.「reCAPTCHA」について このサイトはreCAPTCHAによって保護されており、Googleの プライバシーポリシー と 利用規約 が適用されます。 10.プライバシーポリシーの改定 当サイトでは、個人情報保護に関する法令などの変更やその他必要に応じて、本プライバシーポリシーを改訂することがあります。 改定があった場合には、ウェブサイトにてお知らせいたします。 以上 制定：平成21年3月31日 / 最終改定：令和5年8月20日 シー・エス・ティー・エンターテインメント株式会社 代表取締役社長：福島利和 ページ上部へ戻る おたくま経済新聞について おたくま経済新聞は2008年に開設し、インターネット上での話題やニュースを分かりやすく独自で執筆し、配信しております。記事は全てオリジナルの書き起こしです。 また、画像や素材等の使用にも著作権法及び関連法を重要視し、細心の注意を払って掲載しております。 ご愛顧の程、宜しくお願い申し上げます。 contact X(Twitter) instagram FaceBook feedly WEBライター募集 リリース受付窓口 提携媒体一覧 ご意見・ご要望 運営会社 コンテンツ 新着記事一覧 週間おた経ランキング デイリーランキング ウィークリーランキング マンスリーランキング お知らせ （外部サイト） Apple Podcast Google Podcast Alexa（アレクサ） Amazon Music Spotify Podcast サイトマップ 記事カテゴリー ネットの話題 芸能・エンタメ 雑学・コラム グルメ・料理 ビジネス・経済 宇宙・航空 アニメ・マンガ ゲーム・アプリ 企業リリース お知らせ キングソフト株式会社のニュースポータル 「StartHome」へ弊社記事の提供を開始しました 「Spotify」ポッドキャストにて弊社記事の音声ニュース配信を開始致しました Amazon Musicポッドキャストにて弊社記事の音声ニュース配信を開始致しました 株式会社NTTドコモのニュースアプリ 「エンタメウィーク」「アニメル」へ弊社記事の提供を開始しました アウモ株式会社のニュースアプリ 「aumo」へ弊社記事の提供を開始しました おたくま経済新聞について 運営会社 プライバシーポリシー 記事掲載ポリシー サイトマップ rss X(Twitter) facebook instagram feedly Copyright © 2008 -2024 おたくま経済新聞 All rights reserved.　| C.S.T.ENTERTAINMENT Inc. 「おたくま」はシー・エス・ティー・エンターテインメント株式会社の登録商標です（登録番号：第6112292号）