情報セキュリティ方針について | ヤプリ（Yappli）｜アプリの開発・運用・分析がオールインワン 情報セキュリティ方針について 株式会社ヤプリ（以下、当社）は、当社の情報資産、並びにお客様からお預かりした情報資産を事故・災害・犯罪などの脅威から守り、お客様ならびに社会の信頼に応えるべく、以下の方針に基づき全社で情報セキュリティに取り組みます。 1. 経営者の責任 当社は、経営者主導で組織的かつ継続的に情報セキュリティの改善・向上に努めます。 2. 社内体制の整備 当社は、情報セキュリティの維持及び改善のために組織を設置し、情報セキュリティ対策を社内の正式な規則として定めます。 3. 従業員の取り組み 当社の従業員は、情報セキュリティのために必要とされる知識、技術を習得し、情報セキュリティへの取り組みを確かなものにします。 4. 法令及び契約上の要求事項の遵守 当社は、情報セキュリティに関わる法令、規制、規範、契約上の義務を遵守するとともに、お客様の期待に応えます。 5. 違反及び事故への対応 当社は、情報セキュリティに関わる法令違反、契約違反及び事故が発生した場合には適切に対処し、再発防止に努めます。 ISMS認証取得 登録概要 登録事業者：株式会社ヤプリ プロダクト開発本部 認証規格：ISO/IEC27001:2013, JIS Q 27001:2014 認証登録番号：4684910 認証登録日：2022年1月28日 認証登録活動範囲：スマートデバイスに特化したインターネット事業におけるプロダクト開発 審査機関：ビューローベリタスジャパン株式会社 制定日：2021年9月22日 株式会社ヤプリ 代表取締役社長 庵原保文 日本語 English