プライバシーポリシー｜ホームセンターナフコ【公式通販】 JavaScript を有効にしてご利用下さい. 3,000円以上ご購入、または店舗受取で送料無料！ ホームセンター・ナフコの公式通販サイト 店舗検索 お問い合わせ 新規会員登録 ログイン 全ての商品 工具 金物 木材・建材・資材 塗料・補修材・壁床材 園芸・農業資材・植物 家庭用品・日用品 カー用品 自転車 石材・ガーデン資材 ペット用品 収納用品 作業衣料・用品・荷造 文具・事務用品 ヘルス&ビューティー 家電・照明・電材 配管部材・住宅設備 物置・収納庫 アウトドア リフォーム ギフト FEELSKY オンラインストアセレクト リフォーム工事 スタッフ専用 アパレル 検索 ゲスト様 新規会員登録 ログイン 商品カテゴリ 0 カート内商品 3,000円以上ご購入、または店舗受取で送料無料！ ホームセンター・ナフコの公式通販サイト 0 カート内商品 店舗検索 お問い合わせ ゲスト様 新規会員登録 ログイン 商品カテゴリ 全ての商品 工具 金物 木材・建材・資材 塗料・補修材・壁床材 園芸・農業資材・植物 家庭用品・日用品 カー用品 自転車 石材・ガーデン資材 ペット用品 収納用品 作業衣料・用品・荷造 文具・事務用品 ヘルス&ビューティー 家電・照明・電材 配管部材・住宅設備 物置・収納庫 アウトドア 100円均一 リフォーム ギフト FEELSKY 【物置・収納庫】 オンラインストアセレクト リフォーム工事 スタッフ専用 アパレル 検索 メニュー カート内商品 0 ホーム画面へ 店舗検索 お問い合わせ ログイン 新規会員登録はこちら プライバシーポリシー 株式会社ナフコ（以下「当社」といいます。）は、個人情報に関する法令を遵守するとともに、当社の事業内容に照らし適切に個人情報を取り扱うことを宣誓します。 当社は、営業活動の中で、お預かりしたお客様個人に関する情報を、正確かつ厳重に管理することが社会的責務と考え、以下の方針に基づき、個人情報の取扱に努めてまいります。 当社では、お客様からお預かりする「お名前・ご住所・生年月日・性別・ご職業・お電話番号・メールアドレス」等を個人情報と認識しており、これに基づくお客様の購入履歴も含みます。またこれらの情報と他の情報を照合することにより、特定の個人を識別できるものも含みます。 お客様から個人情報をいただく場合は、お客様の意思による提供を原則とし、その利用目的を明らかにしたうえで、以下の目的で利用させていただきます。 ・ご注文をいただいた商品の配達 ・ご注文をいただいた商品のお見積もり ・商品情報のご案内 ・商品の配達等、当社の業務委託先及び当社グループにおいて、業務遂行上必要な場合 お客様からのお預かりした個人情報は適切に管理をし、以下のいずれかに該当する場合を除き、第三者には開示いたしません。 ・お客様の同意をいただいた場合 ・法令等に基づき、関係機関より開示を求められた場合 ・お客様、または公共の利益を保護するために当社が必要と判断した場合 お預かりした個人情報の内容に関して、開示・訂正・削除を希望される場合は、管理元にご請求下さい。 個人情報漏洩防止の観点から、ご請求いただいた内容がご本人と確認できた場合に限り、開示・訂正・削除いたします。 16歳未満の方が個人情報をご提供される場合は、保護者の方の同意の下で行っていただきますようにお願い致します。 プライバシーポリシーを改定する場合は、当社ウェブサイトに掲載し、告知いたします。ウェブサイトをご確認下さい。 ＜個人情報に関するお問い合わせ先＞ 株式会社ナフコ　総務部 電話番号　093-521-5155 ●ナフコウェブサイトについて ご利用者の皆さまがナフコウェブサイト（以下「ウェブサイト」といいます）をご覧いただく際に、通常は住所・氏名などの個人情報をご提供いただく必要はありません。ただし、本ウェブサイト中にはご利用者の個人情報をお聞きするページがあり、その場合は必要な範囲で情報を提供していただくことがあります。 当社はご利用者の個人情報の取り扱いに際しては、適切な管理を実施しております。 外部への流出防止だけでなく、不正なアクセスなどの危険に対して適切かつ合理的なレベルの安全対策を実施し、ご利用者の個人情報の保護に努めております。また当社は、サービスの充実のために、業務委託先に本ウェブサイトの管理・運営の一部を委託することがあります。その際にも、ご利用者の個人情報の流出や不正アクセスなどが起こらないよう、業務委託先にも適切な管理を徹底させております。 当社は、ご利用者の個人情報を、ご利用者の同意を得ることなく業務委託先以外の第三者に開示することはありません。ただし、法令により開示を求められた場合、または裁判所・警察などの公的機関から開示を求められた場合は、ご利用者の同意なく個人情報を開示することがあります。 カテゴリ一覧 工具 充電工具 電動工具 エンジン工具 エア工具 溶接機 ＞カテゴリ全て見る 金物 ネジボルト 釘・ビス アンカー 針金 打ち込み丸カン ＞カテゴリ全て見る 木材・建材・資材 木材資材 セメント・セメント関連品 足場関連 建築内装材 棚板 ＞カテゴリ全て見る 作業衣料・用品・荷造 作業服 雨合羽・カッパ 作業靴 作業手袋 作業用品・小物 ＞カテゴリ全て見る カー用品 オイル・関連品 バッテリー 洗車・清掃用品 消臭・芳香剤 補修用品 ＞カテゴリ全て見る 園芸・農業資材・植物 用土・肥料 鉢・プランター ガーデン用品 農薬・除草剤 防草・被膜用品 ＞カテゴリ全て見る 塗料・補修材・壁床材 水性塗料 油性塗料 ホームケア 塗装用具 塗装養生用品 ＞カテゴリ全て見る 自転車 電動アシスト自転車 軽快車 シティサイクル その他 スポーツ車 ＞カテゴリ全て見る 収納用品 衣装ケース 収納ケース コンテナ バスケット ファブリックケース ＞カテゴリ全て見る 家庭用品・日用品 洗濯用品 タオル 靴・サンダル 風呂用品 トイレ用品 ＞カテゴリ全て見る 配管部材・住宅設備 水栓 バスポンプ 浄化槽ブロア 配管部材 その他 ＞カテゴリ全て見る 文具・事務用品 筆記具 事務用紙 OA用品 接着用品 事務用品 ＞カテゴリ全て見る 家電・照明・電材 暖房用品 冷房用品 調理家電 生活・家事家電 理美容・健康家電 ＞カテゴリ全て見る 石材・ガーデン資材 レンガ・石材 グレーチング 段差プレート ガーデン資材 日除け・オーニング ＞カテゴリ全て見る アウトドア キャンプ用品 アウトドアアパレル ペット サイクリング フィッシング ＞カテゴリ全て見る 食品 非常食 お米 お菓子・カップ麺・その他食品 飲料 その他 ＞カテゴリ全て見る ヘルス&ビューティー ヘアケア ヘアカラー ボディ・ハンドソープ ボディケア 入浴剤 ＞カテゴリ全て見る ペット用品 ドッグフード キャットフード ペットシーツ・犬トイレ おむつ 猫砂・猫トイレ ＞カテゴリ全て見る 物置・収納庫 物置 収納庫 パイプ車庫 その他 ＞カテゴリ全て見る 支払い方法 ※店舗受取を選択いただいた場合であっても弊社実店舗でお支払いいただくことはできません。ご了承ください。 ■クレジットカード ■コンビニ払い ■代金引換(代引)※手数料がかかります ■ポイント払い 利用可 ■領収書に記載する金額については商品代・配送費からポイント・クーポンを差し引いた金額の領収書を発行しております。 領収書には押印はしておりません。 お届けについて ■ご自宅への宅配の場合 ご注文が確認出来次第、1～4営業日に発送いたします。「お取り寄せ」の場合は商品が揃い次第のご発送となります。 お荷物の発送完了が確認出来次第、お荷物番号の記載をしたメールをお送りさせて頂きます。オンラインストアの倉庫より発送後、約1～3営業日にてお引渡しとなります。(離島などの場合、例外もあります) ■店舗受取をご選択いただいた場合 ご注文が確認出来次第、お受取される店舗在庫を使用してご準備をさせていただきます。店舗に在庫がない場合は店舗よりお取り寄せにてご準備をさせていただきます。※商品によってはお時間いただく場合がございます。 店舗準備でのお渡しとなる為、商品のみの受け渡しとなります。（箱や納品書は付属しておりません） 店舗で準備が出来次第、メールにてご連絡させていただきます。 送料について 3,000円（税込）以上お買い上げで送料無料キャンペーン実施中！ または、店舗受取なら送料無料！ ※一部、適用外、追加送料が必要な商品もございます。 詳しくはこちらのページをご覧ください 公式HP 店舗一覧 店舗受取サービス実施一覧 送料について お支払いについて 配送について 返品について ポイントについて 利用規約 特定商取引に関する法律に基づく表示 プライバシーポリシー 会社概要 お問い合わせ ©2018 NAFCO Co., Ltd.