プライバシーポリシー | リサーチパネルモニターサイト ログイン 無料会員登録 ホーム リサーチパネルについて アンケートについて ポイントについて ECナビについて よくあるご質問 ホーム > プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報のお取り扱いについて 株式会社リサーチパネル（以下「当社」）は、アンケートの実施を主たる業務としており、お客様のプライバシー保護を我々に課された社会的責務と認識し、最優先に考えています。当社のプライバシーに関する考え方は以下に定める通りです。当社はお客様に関する情報のすべてをこのガイドラインに従って誠実に取り扱います。 １．個人情報の定義 個人情報とは、その情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述、又は個人別に付けられた番号などによってその個人を識別できるもの（その情報だけでは識別できないが、他の情報と容易に照合することができ、それによって個人を識別できるものを含みます）をいいます。 ２．個人情報の収集・利用及び提供について 個人情報の収集にあたっては、お客様に対し利用目的を明らかにし、ご本人の同意を得た上で収集いたします。また、正確かつ最新の状態で管理し、利用目的の範囲内で適切に取り扱い、また、目的外利用を行なわないための措置を講じます。個人情報をご提供いただくときは、この目的についてご理解をいただきたくお願い申し上げます。また、当社への個人情報の提供は任意です。但し、当社がお願いする情報をご提供いただけない場合は、サービスの一部又は全部を受けることができない場合があります。 お客様の個人情報は、あらかじめご本人の同意を得ることなく第三者に提供することはございません。 ただし、あらかじめ当社との間で個人情報委託契約を結んだ第三者に、業務委託のために個人情報を提供することがあります。 また、法令等により要求される場合に、個人情報保護管理者がその適用を正当であると判断したときは、個人情報を提供することがあります。 株式会社DIGITALIOからの情報取得について 当社が提供するサービス「リサーチパネル」（以下「当サービス」といいます。）は株式会社DIGITALIOが提供するポイント取得サイト「ECナビ」と提携しています。お客様から当社に対し、当サービスに関するお問い合わせがなされ、その回答のためECナビに対する照会が必要であると当社が判断した場合、お問い合わせへの回答に必要な範囲でECナビに照会し、お客様に関する情報を取得する場合があります。 第三者からの情報提供について 当社は、当サービスの広告配信に関する成果確認のため、ASP（アプリケーションサービスプロバイダー）等の当社以外の第三者から閲覧履歴情報等の必要な情報の提供を受け、当社で保有するお客様の個人データと紐づけて利用することがあります。この他、当社は、個人情報の第三者提供を受ける場合については、個人情報保護法に定められた義務を遵守する等、適切な措置を講じたうえで情報の提供を受けます。 また、当社は、当サービスの提供にあたり、当社が管理するお客様の識別子等の個人情報を、成果の確認やポイントの付与等の目的で、調査実施・運営会社である第三者に提供し、当該第三者は、自ら管理する識別子等及びその他の個人情報又は個人関連情報と紐づけて、条件達成情報等とともに当社に提供することがあります。当社は、当該提供を受けた情報を当社が管理する個人情報と紐づけることで、お客様の成果の確認やポイントの付与等のために利用します。 Cookie等の利用について 当社は、お客様のIPアドレス、Cookie情報（Cookieに関連付けられた情報のことをいいます）、携帯端末の個体識別情報などを取得する場合があります。当社は、これらの情報をお客様のプライバシー保護、利便性の向上、アンケートの配信及び統計データ取得などの目的で利用します。 当サービスでは、サービスをご利用の際にCookieと呼ばれるテキスト情報をご利用のウェブブラウザ（ウェブサイト閲覧機能を備えたアプリケーションソフトを 含みます。以下同様です。）に送信することがあります。その情報は利用者のハードディスク又はメモリーに保存されます。 Cookie は当サービスでの訪問管理など、お客様のウェブブラウザを識別することにより、より良いサービスをご提供する目的で広くに使われているものです。Cookie自体には個人情報など、お客様のプライバシーに関わる情報は一切含まれておりません。利用者がウェブブラウザの設定を変更することにより、Cookieの機能を停止することが可能ですが、その場合は一部のサービスをご利用できなくなることがあります。 当サービスは、株式会社DIGITALIO（ https://digitalio.jp/ ）の運営するポイント取得サイト「ECナビ」（ https://ecnavi.jp/ ）と提携しています。お客様が当サイトを経由して「ECナビ」の会員登録された場合、当サイトを経由したことを確認するため、「ECナビ」にCookie情報を提供することがあります。 利用者情報の外部送信について 当社では、お客様のウェブ体験の向上や、お客様ごとにパーソナライズしたコンテンツ・広告の表示、アクセス解析による当社ウェブサイトの改善のために、Cookie等の端末識別子を利用して、お客様に関する情報（利用者情報）を収集し、外部事業者に送信しています。外部事業者の名称・サービス名、外部事業者に送信される利用者情報の内容、送信される情報の利用目的については、以下より詳細をご確認ください。 利用目的：アクセス解析 サービス名 Googleアナリティクス サービス提供元 Google LLC. 送信される利用者情報 https://policies.google.com/privacy 利用目的 https://policies.google.com/privacy オプトアウト https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/ Googleアナリティクス概要 https://marketingplatform.google.com/intl/ja/about/analytics/ 利用目的：広告配信 サービス提供元 株式会社fluct 送信される利用者情報 https://corp.fluct.jp/privacy/ads 利用目的 https://corp.fluct.jp/privacy/ads オプトアウト https://corp.fluct.jp/privacy/optout/ 利用目的：広告配信 サービス名 Google広告 サービス提供元 Google LLC. 送信される利用者情報 https://policies.google.com/technologies/ads 利用目的 https://policies.google.com/technologies/ads オプトアウト https://myadcenter.google.com/?hl=ja&sasb=true 利用目的：広告配信 サービス名 Facebook広告 サービス提供元 Meta Platforms, Inc. 送信される利用者情報 https://www.facebook.com/about/privacy/ 利用目的 https://www.facebook.com/about/privacy/ Facebook広告について https://www.facebook.com/help/769828729705201/ ※Facebook広告の仕組み＞「Facebookで表示される広告はどのように決まりますか。管理するにはどうすればよいですか。」をご確認ください ３．事故の予防並びに是正について 当社では、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊､改ざん、漏えいなどの個人情報に関する事故を防止し、万一の事故に最善の対応を可能にするため、個人情報の管理者を任命し、管理体制を確立しています。 また、事業所の入退出をはじめ、コンピュータシステム上の安全対策など各種の措置を講じていきます。予測しえない事故が生じたときは、緊急連絡網等の社内体制及び対策手順に従い、直ちに原因を解明すると共に、適切な是正措置を講じます。 ４．法令等の遵守について 当社では個人情報を守るために「個人情報保護マネジメントシステム」を作成しています。 個人情報保護に関する法令、国が定める指針、各種のガイドラインとともにこの個人情報保護マネジメントシステムを遵守してお客様の個人情報保護に努力していきます。 ５．個人情報保護マネジメントシステムの継続的な改善 当社では、社会情勢、技術の発展、環境の変化に対応して、常に最善の個人情報保護をおこなうために、個人情報の取り扱いと個人情報保護マネジメントシステムについて、継続的な見直しと改善を行います。 ６．開示・訂正・削除・利用停止等の手続きについて 当社で保有する個人情報については、情報主体から相談窓口を通じて開示、訂正、削除、利用停止等を求められたときは法的規範や社会通念に照らし合わせて、これを実行する。 また、当社で保有する個人情報は情報主体(ご本人様)、自らが直接当社ウェブサイト上にて開示、訂正、削除、利用停止等を行えます。 保有個人データの開示等の求めは、 こちら の手続きによりお願いします。 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項については下記よりご確認ください。 ７．個人情報の利用目的の公表について 当社は、アンケートの実施を主たる業務としており、会員の皆様の商品やサービスに関する意識や実態を調査・収集(取得)し、その情報を統計的に処理し、企業や団体等に提供することを目的としております。収集(取得)した個人情報は、原則として統計データとしてまとめられ、個人が特定できる形で利用することはありません。 当社のアンケートへ協力をいただく調査対象者には、あらかじめアンケート会員としての登録が必要になります。また、その方法は、利用目的を明示した個人情報保護方針に、情報主体(ご本人)の同意のもと、ご登録をいただく方法のみとなります。 当社は、アンケートへ協力いただいた調査対象者の成果確認にあたり、調査実施・運営会社に対しお客様の識別子等の情報提供を行います。 当社は、アンケートへ協力いただいた調査対象者にECナビポイントの加算がある場合、株式会社DIGITALIOに対し加算ポイント関連の情報提供を行います。 ８．保有個人情報について 「保有個人情報」とは、当社が、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止を行うことのできる権限を有する個人情報をいいます。 当社が保有する個人情報は情報主体(ご本人様)、自らが直接当社ウェブサイト上にて登録情報の確認・訂正・追加・削除を行えます。 上記の方法で確認等を行うことのできないお客様の保有個人情報につきましては、当社｢個人情報お問合せ窓口｣までご連絡下さい。なお、当社は個人情報保護法に定める事由がある場合、確認等のご請求をお受けできないことがございます。 保有個人情報の削除をされた場合、当社の提供するサービス(アンケート含む)の全部又は一部をご利用いただけなくなる場合がございます。 当社保有の個人情報にコンピュータの故障その他不可抗力又は人的ミスによるデータ消失に備えてバックアップデータを保管することがあります。このバックアップデータは、その性質上、確認等の手続きを行うことができません。 ９．個人情報の「第三者提供」について 当社は、アンケートへ協力いただいた調査対象者の成果確認にあたり、調査実施・運営会社に対しお客様の識別子等の情報を提供いたします。また、当社は、アンケートへ協力いただいた調査対象者にECナビポイントの加算がある場合、株式会社DIGITALIOに対し加算ポイント関連の情報提供を行います。本プライバシーポリシーで定める場合以外において、当社は、あらかじめご本人の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。ただし、次の場合は除きます。 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 10．個人情報の共同利用について 当社は、当サービスとECナビと連携し、よりよいサービスをお客様に提供するため、お客様に関する情報を株式会社DIGITALIOと共同利用いたします。共同利用するお客様の情報は、当社が当サービスを通じて取得したお客様に関する情報一切とします。なお、ECナビから当社への情報提供は、別段の規定又はお客様の承諾のない限り行わないものとします。 共同利用の利用目的は以下のとおりです。 ECナビにおける登録の受付、本人確認、サービスの提供、成果確認、維持、保護及び改善のため。 ECナビにユーザー登録する際に必要な情報入力を簡略化するため。 当サービスとECナビ間の情報連携のため。 ECナビの内容をよりご満足いただけるよう改良・改善し、又は新サービスの開発のため。 重複会員・不正会員等の確認のため、第三者との間で利用者情報を照合するため。 ECナビの内容をユーザーにあわせてカスタマイズするため。 お客様に関する情報を統計的に処理し、調査結果として公表するため。 当社や第三者の広告の配信又は表示のため。 当サービス、ECナビの運営上のトラブルの解決のため。 ■共同利用の管理責任者 株式会社リサーチパネル 11．個人情報お問い合わせ窓口 当社では個人情報保護の重要性を認識し、可能な限りの安全対策をとっています。個人情報管理についてのお問合せ、苦情は株式会社リサーチパネル「個人情報管理担当」までお願いいたします。 当社における個人情報お問い合わせ窓口 住所： 〒105-5536 東京都港区虎ノ門2-6-1 虎ノ門ヒルズ ステーションタワー36F 株式会社リサーチパネル メールアドレス： 12．Cookie情報を利用した取り組みへの参加確認 当サービスには、事前に参加同意をいただき、Cookie情報を取得させていただく第三者企業と共同で実施している取り組みとして以下があります。 1) インターネットアクセス状況を利用したアンケート ■概要 「インターネットアクセス状況を利用したアンケート」とは、インターネット広告やコンテンツへの接触状況とユーザーの属性情報を関連付け、複合的な分析を行うアンケートとなります。ご協力頂くと今後お届けするアンケートが増える可能性があります。 ■Cookie情報とは インターネット広告やウェブサイトに接触した際に蓄積される、ユーザーのアクセスに関する情報です。Cookie情報ではお使いのパソコンやスマートフォンなどのデバイス情報の識別を行うことはできますが、モニター様ご自身の個人情報は含まれておりません。取得した情報は統計的に処理されますので、ご利用の皆さまのプライバシー、又はご利用環境を侵すことはありません。 ■参加の中止（オプトアウト）について 「調査に協力する」と同意いただいた後でも、いつでもご希望されるときにオプトアウトし、Cookie情報がデバイスに保存されないようにすることができます。オプトアウトは こちら から行うことができます。 ■取得する情報 本調査用に発行されたID 本調査アンケートでご回答頂いた内容に関する情報 以下のCookie情報（以下、単に「Cookie情報」といいます。） 広告出稿元又はサイトのID 広告配信会社が発行したCookieのID 広告又はサイトに接触した時間 デバイスのOS情報（OS名、バージョン情報） ブラウザ情報（ブラウザ名、バージョン情報） 個人が特定される情報は一切含まれておりません。 調査実施企業が提携している企業にCookie情報は提供されます。 ■調査実施、運営 株式会社クロス・マーケティング https://www.cross-m.co.jp/company/policy.html ■調査参加者の管理 株式会社リサーチパネル 2) アンケート回答情報とCookie情報の関連付け ■概要 Cookie利用に同意いただいた場合、モニターの方のCookie情報を使って、インターネット広告やコンテンツへの接触状況とユーザーの属性情報を関連付けるなど複合的な分析を行います。 また、Cookie利用についてご協力頂くと、今後お届けするアンケートが増える可能性があります。 ■Cookie情報とは インターネット広告やウェブサイトに接触した際に蓄積される、ユーザーのアクセスに関する情報です。 Cookie情報ではお使いのパソコンやスマートフォンなどのデバイス情報の識別を行うことはできますが、モニター様ご自身の個人情報は含まれておりません。 Cookie情報の利用において、ご利用の皆さまのプライバシー、又はご利用環境を侵すことはありません。 ■参加の中止（オプトアウト）について 「Cookie利用に協力する」と同意いただいた後でも、いつでもご希望されるときにオプトアウトし、Cookie情報がデバイスに保存されないようにすることができます。 オプトアウトは、 こちら から行うことができます。 ■Cookie情報及びアンケート回答情報の利用目的 調査実施・運営会社及び調査実施・運営会社の提携先などの第三者企業が、アンケート配信及び、広告配信等のマーケティング活動への活用のため、サイト閲覧履歴や端末情報、属性情報 等を取得して、アンケート回答やその他のデータと紐づけ等を行います。 Cookie利用にご協力頂くとこれらの分析の対象となり、今後より多くのアンケートをお届けできる可能性が高くなります。 Cookie情報ではお使いの端末の識別を行うことはできますが、モニター様ご自身の情報を直接的に識別することはできません 。 ■取得する情報 該当する一部のアンケートでご回答頂いた内容に関する情報 以下のCookie情報 広告出稿元又はサイトのID 広告配信会社が発行したCookieのID 広告又はサイトに接触した時間 デバイスのOS情報（OS名、バージョン情報） ブラウザ情報（ブラウザ名、バージョン情報） 個人が特定される情報は一切含まれておりません。 取得したCookie情報は、調査実施企業の関係会社あるいは提携している企業に第三者提供される場合があります。 ■調査実施・運営 株式会社クロス・マーケティング／株式会社ディーアンドエム プライバシーポリシー： https://www.cross-m.co.jp/company/policy.html ／ https://www.d-and-m.co.jp/privacy-policy/ 2006年02月01日 制定 2023年06月06日 最終改訂 ページのトップに戻る Copyright © Research Panel, Inc. All Right Reserved. 会社概要 会員規約 プライバシーポリシー 動作環境 サイトマップ グループ企業 CARTA HOLDINGS クロス・マーケティンググループ