プライバシーポリシー（情報の外部送信に関する内容を含む。） 閉じる プライバシーポリシー （情報の外部送信に関する内容を含む。） プライバシーポリシー（中国国内からの利用者・会員向け） 情報の外部送信について プライバシーポリシー この「プライバシーポリシー」は、株式会社イプロス（以下、「当社」といいます）が取得し、利用する個人情報および個人のプライバシーに関連する情報の取り扱いに関する基本的な指針を定めるものです。当社は、これらの情報を以下の定めに従い適正に管理します。 個人情報保護方針 株式会社イプロス（以下「当社」といいます）は、情報流通で産業の発展に貢献するという理念に基づき、産業分野の技術情報、商品情報、サービス情報の流通を促進するインターネットサービスを提供しております。事業運営上、多くの個人情報を取り扱うため、以下の個人情報保護方針に則る個人情報管理体制を確立し、情報システムの安全性及び信頼性の確保に努めるとともに、企業として責任ある対応を実現します。 1. 事業展開に応じた個人情報保護のための管理体制を確立し、個人情報の収集、利用及び提供を行う場合、所定の規則に従い適正に行います。 また、目的外の利用は禁止するとともに、そのための措置を講じます。 2. 個人情報に関する法令、国が定める指針、及びその他の規範を遵守します。 3. 個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、漏洩、滅失又は毀損の防止、並びに是正に関する適切な処置を講じます。 4. 個人情報の保護のためのマネジメントシステムを策定するとともに、定期的な見直しを行い、継続的な改善に努めます。 5. 個人情報に関する個人の権利を尊重し、個人情報の開示、訂正、利用停止等の請求に対し、法令の定めに従い、合理的な期間、妥当な範囲内で応じます。 2005年8月21日制定 2022年4月1日最終改定 株式会社イプロス　代表取締役社長　小林 啓二 個人情報に関するお問い合わせ先 株式会社イプロス　個人情報管理責任者 privacy@ipros.jp プライバシーポリシーの適用範囲 個人情報 個人情報の収集 個人情報の利用目的 統計データの作成、利用 個人情報提供の任意性 個人情報の取扱いの委託 個人情報の第三者提供又は開示 個人情報の第三者提供に関する免責事項 外国にある第三者への個人情報の提供 個人情報の開示・訂正・削除等及び相談等に関するお問い合わせ 行動履歴及び属性情報の取得と利用 安全管理措置 「プライバシーポリシー」の改定 事業者の名称および個人情報保護管理者 付則 改定 プライバシーポリシーの適用範囲 株式会社イプロス「プライバシーポリシー」は、当社が運営するサービス（以下、「当社サービス」）の利用時、または当社との取引、その他当社の事業活動においてご本人から提供された個人情報および個人のプライバシーに関連する情報に対して適用されます。 個人情報 当社における個人情報とは、生存する個人に関する情報であって、これに含まれる氏名、住所、電話番号、所属企業名、メールアドレス、当社サービスへのアクセス記録、その他の記述等によって特定の個人を識別できるもの、もしくはその情報のみでは識別できない場合でも他の情報と容易に照合することができ、結果的に個人を識別できるもの、または個人識別符号を含むものをいいます。 個人情報の収集 当社は、webサイト上の入力フォームや必要に応じて別途お聞きすることにより、個人情報を収集します。次に示す内容を含む個人情報の取得は原則として行いません。ただし、本人が自ら提供した場合は、この限りではありません。 （a） 思想、信条又は宗教に関する事項 （b） 人種、民族、門地、本籍地（所在都道府県に関する情報を除く）、身体・精神障害、犯罪歴、その他社会的差別の原因となる事項 （c） 勤労者の団結権、団体交渉及びその他団体行動の行為に関する事項 （d） 集団示威行為への参加、請願権の行使その他政治的権利の行使に関する事項 （e） 保健医療又は性生活に関する事項 個人情報の利用目的 当社における個人情報の利用目的は、下記のとおりです。本人の同意なく下記の目的の範囲を超えて利用することはありません。その他の利用目的がある場合には、その収集の都度、利用目的を通知または公表いたします。 ＜当社サービスの運営＞ ・ BtoB情報サイトに掲載された情報を見て取り次ぎまたは資料等を請求した会員（「以下、「請求者」という）と当該情報の出展会員（以下、「出展会員」という）との間での連絡、出展会員から請求者への関連製品・サービス・セミナーのご案内等を含めた、請求事項への対応ができるように、登録された個人情報（以下、「登録情報」という）を請求者および出展会員の相互に提供する ・ BtoB情報サービス会員の個人認証及び会員向けサービスの提供 ・ BtoB情報サービス運用に伴うバックアップ保管 ・ 別途ご同意いただいた当社サービスを利用する者（以下「利用者」といいます）へのメールマガジン、各種お知らせ等の情報配信 ・ サービスの運営上必要な確認またはお知らせを通知する ・ アンケート、プレゼント、キャンペーン等の応募受付及びプレゼント等の発送 ・ サービスに関するご意見、お問い合わせへの対応 ・ 当社の各種サービスや新規事業に反映するためのアンケート調査等の依頼 ・ その他、利用者にとって有益であると思われるBtoB情報サービスに関連する情報を当社より提供する ・ 商談及び業務上の諸連絡、受発注業務、請求支払業務の実施 ・ 当社サービスに関する調査・分析及び広告配信の実施、「行動履歴及び属性情報の取得と利用」記載の目的での利用（広告施策実施のため、広告会社等の第三者に提供することを含みます） ＜当社サービスのご案内＞ ・ 電話、FAX、Eメール、郵送等による当社サービスに関するご案内 ＜お問い合わせやご依頼等への対応＞ ・ お問い合わせやご依頼事項等への対応 ＜当社の労務管理＞ ・ 就職先としてご興味をお持ちになった方並びにご応募いただいた方への募集情報の提供、採用選考活動 ・ 従業員等（退職者を含む）の労務管理 ＜取引先の委託業務の遂行＞ ・ 受託業務の遂行 法令により例外として認められた場合を除き、あらかじめご本人の同意を得た利用目的の範囲内でのみ個人情報を取り扱います。 統計データの作成、利用 当社が、提供を受けた個人情報をもとに、特定の個人を識別できないような形式で統計データを作成することがあります。個人を特定しない当該統計データの利用については、社内外への提供含め、当社は何らの制限なく利用することができるものとします。 個人情報提供の任意性 利用者が個人情報の提供、当社による個人情報の取扱いについて拒否することができます。ただし、当社サービスの登録フォームにおいて必須とされている情報をご提供いただけない場合、また、当社サービスを提供するにあたって必須となる個人情報の第三者提供についてご了承いただけない場合は、当社サービスがご利用になれません。 個人情報の取扱いの委託 当社は、個人情報の取扱い業務の一部または全部を外部委託する場合があります。この場合、当社は、個人情報を適切に管理できると認められる業務委託先を選定し、個人情報の漏洩、滅失または毀損がないよう必要な事項を業務委託先と取り決めた上で行います。なお業務委託先における個人情報の取扱いについては、当社が責任を負います。 個人情報の第三者提供又は開示 当社の個人情報の第三者提供又は開示に関しては、下記の通りになります。 ＜当社のサービス運営に関して＞ （1） 当社サービスを利用して資料請求等（※1）を行った請求者と当該情報の出展会員に対し、会員の登録情報である氏名、会社・団体名、事業所名、所在地、業種、部署名、役職、職種、メールアドレス、電話番号、FAX番号のうち当社が指定する項目を、請求事項に対応すること（※2）を目的として、相互に開示します。 （2） 上記について、請求事項への対応という目的の範囲内で、出展会員が指定する第三者に対して、請求者の情報を開示する場合があります。 （3） 会員の登録情報のうち、公開するための項目（ニックネーム、PR等）を、ご利用状況に応じてサイト上に公開します。 （4） 当社の広告施策実施のため、広告会社等の第三者に提供することがあります。その際、提供先の第三者は、当社が提供した個人情報と当該第三者が既に保有する個人情報とを突合して利用する場合があります。 （※1）当社サービスを利用した「資料請求等」に該当する行為 ・ 当社サイトのWEBフォームを利用した出展会員に対する問い合わせ、見積もり等の依頼 ・ 当社サイトに出展会員が掲載している各種資料のダウンロード、電子ブックの閲覧、動画の視聴 （※2）「請求事項に対応すること」に該当する利用範囲 ・ 資料請求等が行われた製品又はサービスを提供する出展会員が、資料請求等を行った会員に対して連絡をすること ・ 資料請求等が行われた製品又はサービスを提供する出展会員が、資料請求等を行った会員に対して、該当製品・サービス若しくは関連製品・サービスの営業活動、マーケティング活動、又は展示会・セミナー・イベント・キャンペーン等の広告宣伝活動を行うこと なお、上記の請求事項への対応は、開示された個人情報に基づき、郵送/DM、FAX、電話、Eメール等を用いて行われます。 ＜その他、当社の事業活動に関して＞ 原則として、本人の同意を得ずに個人情報を第三者に提供しません。提供先・提供情報内容を特定したうえで、利用者の同意を得た場合に限り提供します。 ただし、以下の場合は、法令に反しない範囲で、本人の同意なく個人情報を提供することがあります。 ・ 本人が第三者に不利益を及ぼす恐れがあると判断した場合 ・ 人の生命、身体又は財産の保護、公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために必要であって、事前の同意を取ることが困難な場合 ・ 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令に基づく行為を遂行することに協力する場合であって、同意を求めることが、その行為の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 ・ 弁護士会、消費者センターまたはこれらに準じた権限を有する機関から、法令に基づき個人情報についての開示を求められた場合 ・ 利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報取扱い業務の一部または全部を委託する場合 ・ 合併その他の事由による事業の承継に伴い個人情報を提供する場合であって、承継前の利用目的の範囲で取り扱われる場合 ・ その他法令により開示または提供が許容されている場合 個人情報の第三者提供に関する免責事項 以下の場合、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。 ・ 請求者が当社サービスを利用して資料請求等を行うことにより、当該資料等の出展会員またはその出展会員が指定する第三者に個人情報を明らかにする場合（この場合の出展会員等における個人情報の取扱いについては、当該企業・団体等に直接お問い合わせ下さい。） ・ 入力した内容がそのまま公開される仕組みであることを承知の上で、利用者が個人情報を入力した場合 ・ 記述エリアの目的から記述内容が公開されることを容易に認識しうるエリアに利用者が個人情報を入力した場合、または利用者が入力して公開された情報により期せずして個人が特定できてしまった場合 ・ 利用者ご本人以外が識別情報（ID・パスワード等）を使用した場合 ・ 当社サイトからリンクされている第三者企業が運営する外部サイトにおいて、利用者より個人情報が提供され、またそれが利用された場合 ・ その他、個人情報取得時に明示した免責事項に該当する場合 外国にある第三者への個人情報の提供 以下の場合、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。 ・ 当社サービスを利用して資料請求等を行った請求者又は当該情報の出展会員のいずれかが外国にある場合、会員の登録情報である氏名、会社・団体名、事業所名、所在地、業種、部署名、役職、職種、メールアドレス、電話番号、FAX番号のうち当社が指定する項目を、請求事項に対応することを目的として、相互に開示することに伴い、外国にある第三者への個人情報の提供が生じることがあります。なお、資料請求等を行った段階で、個人情報の外国にある第三者への提供が発生するかが決まるため、提供先の第三者が所在する外国の特定が困難である旨ご了承ください。 ・ 上記について、請求事項への対応という目的の範囲内で、出展会員が指定する外国にある第三者に対して、請求者の情報を開示する場合があります。なお、上記同様、提供先の第三者が所在する外国の特定が困難である旨ご了承ください。 個人情報の開示・訂正・削除等及び相談等に関するお問い合わせ （1） 当社サービスに登録された登録情報の参照、変更、退会については、当社サービス提供サイトへアクセスし、ログインした後、マイページを参照していただくことで、ご自身によりいつでも行うことができます。 （2） 1項以外の方法での会員情報、または会員登録以外の方法でご提供いただいた個人情報の開示、変更、サービス利用停止等、第三者提供記録の開示及び当社における個人情報の取扱いに関する相談等に関するお問い合わせは、本プライバシーポリシー末尾記載のお問い合わせ先までご連絡ください。1項の方法以外の郵送での対応につきましては、 開示対象個人情報に関する開示等請求についてのご案内（PDF） をご参照ください。なお、バックアップデータ等、その性質上、確認、訂正又は削除等の手続きが行うことができない場合があります。 （3） 当社は、個人情報の開示等に関する要求・お問い合わせを受けた場合、個人を識別できる情報（氏名、企業名、住所、電話番号、パスワード、メールアドレス等）によりご本人であることを確認いたします。 （4） 個人情報の開示等に関する請求・お問い合わせを受けた場合、当社は、ご本人であることを確認の上、法令の定めに従って速やかに対応いたします。 行動履歴及び属性情報の取得と利用 （1） 当社は、クッキー（Cookie）※やJavaScript等の技術または第三者のサービス等を利用して、利用者のIPアドレス、利用者がアクセスしたURL、コンテンツ、検索キーワード、広告識別子、位置情報、発信履歴（通話内容は含まない）等の行動に関する情報（以下、「行動履歴」）を、当社や当社の提携先（情報提供元、提供者、広告配信先等を含み、以下、「提携先」）のサービスを利用する際に取得することがあります。また会員登録時に、職種、役職、地域等、個人及び企業を識別できない利用者の属性に関する情報（以下、「属性情報」）を取得することがあります。取得した行動履歴や属性情報は、当社サービス利便性の向上及び広告の配信、統計データへの活用等を目的に利用することがあります。なおこれらの行動履歴または属性情報には個人情報は一切含まれておりません。ただし、行動履歴及び属性情報を特定の個人を識別できる情報と一体として管理する場合は、個人情報として取り扱います。 （2） 当社のクッキー等による行動履歴等及び属性情報を利用したターゲティング広告の配信を希望されない場合は、当社所定の方法に従い、「オプトアウト（クッキーの利用に対する拒否）」を行うことで、行動履歴等及び属性情報を利用した当社サービスの利用を停止することができます。 ※携帯電話やスマートフォン、タブレット等から当該ページへアクセスしている場合はオプトアウトできない場合があります。 （3） 当社は、当社以外のマーケティング会社等の第三者から取得した利用者のクッキー、行動履歴、属性情報を当社が既に有している利用者の個人情報と紐づけて利用する場合があります。 ※クッキー（Cookie）について クッキーとは、webブラウザを通じてwebサイトを利用した際に、コンピュータに識別情報を一時的に保存する仕組みです。利用者ごとに表示を変えたりするなどの処理に利用されます。ブラウザの設定によりクッキーを拒否することはできますが、クッキーを拒否することで、操作性が悪くなったり認証が必要なサービスが利用できない等、インターネット上の各種サービスの利用が制限されたり正しく機能しない場合があります。 安全管理措置 （1） 当社は、個人情報の管理にあたり正確性及び安全性を確保するため、適切なセキュリティ対策、従業員の監督等の必要かつ適切な措置の実施に努めます。また、安全対策上の問題が確認された場合は、その原因を特定し、速やかに是正措置を講じます。 （2） 当社では、個人情報の入力ページ等において、SSLを採用し、個人情報を暗号化して送信しております。 （3） 当社における個人情報の取得体制及び講じている措置の内容の詳細については、本プライバシーポリシー末尾記載のお問い合わせ先までご連絡ください。 「プライバシーポリシー」の改定 （1） 当社は、この「プライバシーポリシー」の全部または一部を、法令の定めがある場合を除き、必要に応じて随時改定することができるものとします。 （2） この「プライバシーポリシー」を改定する場合には、当社サイト上に改定した「プライバシーポリシー」を掲載します。 事業者の名称および個人情報保護管理者 株式会社イプロス 所在地及び代表者については、こちらをご参照ください。 https://marketing.ipros.jp/company 個人情報管理責任者 「プライバシーポリシー」に関するお問い合わせは、 こちら から個人情報管理責任者宛にご連絡ください。 お客様との電話対応時において、お問い合わせ内容等の正確な把握およびサービス品質向上のために、通話を録音させていただく場合があります。あらかじめご了承ください。 付則 2009年2月10日制定 改定 2023年6月15日最終改定 プライバシーポリシー（中国国内からの利用者・会員向け） この「プライバシーポリシー」は、株式会社イプロス（以下、「当社」といいます）が取得し、利用する個人情報および個人のプライバシーに関連する情報の取り扱いに関する基本的な指針を定めるものです。当社は、これらの情報を以下の定めに従い適正に管理します。 個人情報保護方針 株式会社イプロス（以下「当社」といいます）は、情報流通で産業の発展に貢献するという理念に基づき、産業分野の技術情報、商品情報、サービス情報の流通を促進するインターネットサービスを提供しております。事業運営上、多くの個人情報を取り扱うため、以下の個人情報保護方針に則る個人情報管理体制を確立し、情報システムの安全性及び信頼性の確保に努めるとともに、企業として責任ある対応を実現します。 1. 事業展開に応じた個人情報保護のための管理体制を確立し、個人情報の収集、利用及び提供を行う場合、所定の規則に従い適正に行います。 また、目的外の利用は禁止するとともに、そのための措置を講じます。 2. 個人情報に関する日本国内外の適用法令、国が定める指針、及びその他の規範を遵守します。 3. 個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、漏洩、滅失又は毀損の防止、並びに是正に関する適切な処置を講じます。 4. 個人情報の保護のためのマネジメントシステムを策定するとともに、定期的な見直しを行い、継続的な改善に努めます。 5. 個人情報に関する個人の権利を尊重し、個人情報の開示、訂正、利用停止等の請求に対し、法令の定めに従い、合理的な期間、妥当な範囲内で応じます。 2022年1月6日制定 2022年4月1日最終改定 株式会社イプロス　代表取締役社長　小林 啓二 個人情報に関するお問い合わせ先 株式会社イプロス　個人情報管理責任者 privacy@ipros.jp プライバシーポリシーの適用範囲 個人情報 個人情報の収集 個人情報の利用目的 統計データの作成、利用 個人情報提供の任意性 個人情報の取扱いの委託 個人情報の第三者提供又は開示 個人情報の第三者提供に関する免責事項 外国にある第三者への個人情報の提供 個人情報の保存 個人情報の開示・訂正・削除等及び相談等に関するお問い合わせ 行動履歴及び属性情報の取得と利用 安全管理措置 「プライバシーポリシー」の改定 事業者の名称および個人情報保護管理者 付則 改定 プライバシーポリシーの適用範囲 株式会社イプロス「プライバシーポリシー」は、当社が運営するサービス（以下、「当社サービス」）の利用時、または当社との取引、その他当社の事業活動においてご本人から提供された個人情報および個人のプライバシーに関連する情報に対して適用されます。 個人情報 当社における個人情報とは、個人に関する情報であって、氏名、住所、電話番号、所属企業名、メールアドレス、当社サービスへのアクセス記録、その他の記述等の個人を識別できるもの、またはその情報のみでは識別できない場合でも他の情報と容易に照合することができ、結果的に個人を識別できるものをいいます。 中華人民共和国（以下、「中国」という）国内の利用者は、当社サービスを利用する場合、当社に対して以下の個人情報を提供し、当社による当該個人情報の取り扱いに同意するものとします。 ・ 氏名、会社・団体名、事業所名、所在地、業種、部署名、役職、職種、メールアドレス、電話番号、FAX番号 個人情報の収集 当社は、webサイト上の入力フォームや必要に応じて別途お聞きすることにより、個人情報を収集します。次に示す内容を含む個人情報の取得は原則として行いません。ただし、本人が自ら提供した場合は、この限りではありません。 （a） 思想、信条又は宗教に関する事項 （b） 人種、民族、門地、本籍地（所在都道府県に関する情報を除く）、身体・精神障害、犯罪歴、その他社会的差別の原因となる事項 （c） 勤労者の団結権、団体交渉及びその他団体行動の行為に関する事項 （d） 集団示威行為への参加、請願権の行使その他政治的権利の行使に関する事項 （e） 保健医療又は性生活に関する事項 個人情報の利用目的 当社における個人情報の利用目的は、下記のとおりです。本人の同意なく下記の目的の範囲を超えて利用することはありません。その他の利用目的がある場合には、その収集の都度、利用目的を通知または公表いたします。 ＜当社サービスの運営＞ ・ BtoB情報サイトに掲載された情報を見て取り次ぎまたは資料等を請求した会員（「以下、「請求者」という）と当該情報の出展会員（以下、「出展会員」という）との間での連絡、出展会員から請求者への関連製品・サービス・セミナーのご案内等を含めた、請求事項への対応ができるように、登録された個人情報（以下、「登録情報」という）を請求者および出展会員の相互に提供する ・ BtoB情報サービス会員の個人認証及び会員向けサービスの提供 ・ BtoB情報サービス運用に伴うバックアップ保管 ・ 別途ご同意いただいた当社サービスを利用する者（以下「利用者」といいます）へのメールマガジン、各種お知らせ等の情報配信 ・ サービスの運営上必要な確認またはお知らせを通知する ・ アンケート、プレゼント、キャンペーン等の応募受付及びプレゼント等の発送 ・ サービスに関するご意見、お問い合わせへの対応 ・ 当社の各種サービスや新規事業に反映するためのアンケート調査等の依頼 ・ その他、利用者にとって有益であると思われるBtoB情報サービスに関連する情報を当社より提供する ・ 商談及び業務上の諸連絡、受発注業務、請求支払業務の実施 ・ 当社サービスに関する調査・分析及び広告配信の実施、「行動履歴及び属性情報の取得と利用」記載の目的での利用（広告施策実施のため、広告会社等の第三者に提供することを含みます） ＜当社サービスのご案内＞ ・ 電話、FAX、Eメール、郵送等による当社サービスに関するご案内 ＜お問い合わせやご依頼等への対応＞ ・ お問い合わせやご依頼事項等への対応 ＜当社の労務管理＞ ・ 就職先としてご興味をお持ちになった方並びにご応募いただいた方への募集情報の提供、採用選考活動 ・ 従業員等（退職者を含む）の労務管理 ＜取引先の委託業務の遂行＞ ・ 受託業務の遂行 日本国内外の適用法令により例外として認められた場合を除き、あらかじめご本人の同意を得た利用目的の範囲内でのみ個人情報を取り扱います。 統計データの作成、利用 当社が、提供を受けた個人情報をもとに、特定の個人を識別できないような形式で統計データを作成することがあります。個人を特定しない当該統計データの利用については、社内外への提供含め、当社は何らの制限なく利用することができるものとします。 個人情報提供の任意性 利用者が個人情報の提供、当社による個人情報の取扱いについて拒否し、同意を撤回することができます。ただし、当社サービスの登録フォームにおいて必須とされている情報をご提供いただけない場合、また、当社サービスを提供するにあたって必須となる個人情報の第三者提供についてご了承いただけない場合は、当社サービスがご利用になれません。 個人情報の取扱いの委託 当社は、個人情報の取扱い業務の一部または全部を外部委託する場合があります。この場合、当社は、個人情報を適切に管理できると認められる業務委託先を選定し、個人情報の漏洩、改ざん、逸失がないよう必要な事項を業務委託先と取り決めた上で行います。なお業務委託先における個人情報の取扱いについては、当社が責任を負います。 個人情報の第三者提供又は開示 当社の個人情報の第三者提供又は開示に関しては、下記の通りになります。 ＜当社のサービス運営に関して＞ （1） 当社サービスを利用して資料請求等（※1）を行った請求者と当該情報の出展会員に対し、会員の登録情報である氏名、会社・団体名、事業所名、所在地、業種、部署名、役職、職種、メールアドレス、電話番号、FAX番号のうち当社が指定する項目を、請求事項に対応すること（※2）を目的として、相互に開示します。 （2） 上記について、請求事項への対応という目的の範囲内で、出展会員が指定する第三者に対して、請求者の情報を開示する場合があります。 （3） 会員の登録情報のうち、公開するための項目（ニックネーム、PR等）を、ご利用状況に応じてサイト上に公開します。 （4） 当社の広告施策実施のため、広告会社等の第三者に提供することがあります。その際、提供先の第三者は、当社が提供した個人情報と当該第三者が既に保有する個人情報とを突合して利用する場合があります。 （※1）当社サービスを利用した「資料請求等」に該当する行為 ・ 当社サイトのWEBフォームを利用した出展会員に対する問い合わせ、見積もり等の依頼 ・ 当社サイトに出展会員が掲載している各種資料のダウンロード、電子ブックの閲覧、動画の視聴 （※2）「請求事項に対応すること」に該当する利用範囲 ・ 資料請求等が行われた製品又はサービスを提供する出展会員が、資料請求等を行った会員に対して連絡をすること ・ 資料請求等が行われた製品又はサービスを提供する出展会員が、資料請求等を行った会員に対して、該当製品・サービス若しくは関連製品・サービスの営業活動、マーケティング活動、又は展示会・セミナー・イベント・キャンペーン等の広告宣伝活動を行うこと なお、上記の請求事項への対応は、開示された個人情報に基づき、郵送/DM、FAX、電話、Eメール等を用いて行われます。 ＜その他、当社の事業活動に関して＞ 原則として、本人の同意を得ずに個人情報を第三者に提供しません。提供先・提供情報内容を特定したうえで、利用者の同意を得た場合に限り提供します。 ただし、以下の場合は、日本国内外の適用法令に反しない範囲で、本人の同意なく個人情報を提供することがあります。 ・ 本人が第三者に不利益を及ぼす恐れがあると判断した場合 ・ 人の生命、身体又は財産の保護、公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために必要であって、事前の同意を取ることが困難な場合 ・ 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令に基づく行為を遂行することに協力する場合であって、同意を求めることが、その行為の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 ・ 弁護士会、消費者センターまたはこれらに準じた権限を有する機関から、個人情報についての開示を求められた場合 ・ 日本国内外の適用法令により開示または提供が許容されている場合。 個人情報の第三者提供に関する免責事項 以下の場合、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。 ・ 請求者が当社サービスを利用して資料請求等を行うことにより、当該資料等の出展会員またはその出展会員が指定する第三者に個人情報を明らかにする場合（この場合の出展会員等における個人情報の取扱いについては、当該企業・団体等に直接お問い合わせ下さい。） ・ 入力した内容がそのまま公開される仕組みであることを承知の上で、利用者が個人情報を入力した場合 ・ 記述エリアの目的から記述内容が公開されることを容易に認識しうるエリアに利用者が個人情報を入力した場合、または利用者が入力して公開された情報により期せずして個人が特定できてしまった場合 ・ 利用者ご本人以外が識別情報（ID・パスワード等）を使用した場合 ・ 当社サイトからリンクされている第三者企業が運営する外部サイトにおいて、利用者より個人情報が提供され、またそれが利用された場合 ・ その他、個人情報取得時に明示した免責事項に該当する場合 外国にある第三者への個人情報の提供 以下の場合、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。 ・ 当社サービスを利用して資料請求等を行った請求者又は当該情報の出展会員のいずれかが外国にある場合、会員の登録情報である氏名、会社・団体名、事業所名、所在地、業種、部署名、役職、職種、メールアドレス、電話番号、FAX番号のうち当社が指定する項目を、請求事項に対応することを目的として、相互に開示することに伴い、外国にある第三者への個人情報の提供が生じることがあります。なお、資料請求等を行った段階で、個人情報の外国にある第三者への提供が発生するかが決まるため、提供先の第三者が所在する外国の特定が困難である旨ご了承ください。 ・ 上記について、請求事項への対応という目的の範囲内で、出展会員が指定する外国にある第三者に対して、請求者の情報を開示する場合があります。なお、上記同様、提供先の第三者が所在する外国の特定が困難である旨ご了承ください。 個人情報の保存 当社は、この「プライバシーポリシー」に記載された個人情報の利用目的のために必要な最短の期間を超えて個人情報を保存することはありません。かかる個人情報の利用目的が達成された場合、達成不可能となった場合、もしくは利用目的上個人情報が不要となった場合、又は、当社サービスの提供を停止することとなった場合には、速やかに個人情報を削除又は匿名化するものとします。但し、日本国内外の適用法令により個人情報の保存が義務付けられている場合には、それに従います。 個人情報の開示・訂正・削除等及び相談等に関するお問い合わせ （1） 当社サービスに登録された登録情報の参照、変更、削除（退会）については、当社サービス提供サイトへアクセスし、ログインした後、マイページを参照していただくことで、ご自身によりいつでも行うことができます。 （2） 1項以外の方法での会員情報、または会員登録以外の方法でご提供いただいた個人情報の開示、変更、サービス利用停止等、及び当社における個人情報の取扱いに関する相談等に関するお問い合わせは、以下のお問い合わせ先よりご連絡ください。1項の方法以外の郵送での対応につきましては、 開示対象個人情報に関する開示等請求についてのご案内（PDF） をご参照ください。なお、バックアップデータ等、その性質上、確認、訂正又は削除等の手続きが行うことができない場合があります。 （3） 前項にかかわらず、中国国内の利用者は、その個人情報の開示、変更等、及び当社における個人情報の取扱いに関する要求等に関するお問い合わせは、以下のお問い合わせ先よりご連絡ください。 【中国利用者のお問い合わせ窓口】 株式会社イプロス　個人情報管理責任者 privacy@ipros.jp （4） 当社は、個人情報の開示等に関する要求・お問い合わせを受けた場合、個人を識別できる情報（氏名、企業名、住所、電話番号、パスワード、メールアドレス等）によりご本人であることを確認いたします。 （5） 個人情報の開示等に関する要求・お問い合わせを受けた場合、当社は、ご本人であることの確認及びその申し出が妥当と判断した場合に限り、合理的な範囲（利用目的の達成に必要な範囲）内において速やかに対応いたします。 行動履歴及び属性情報の取得と利用 （1） 当社は、クッキー（Cookie）※やJavaScript等の技術または第三者のサービス等を利用して、利用者のIPアドレス、利用者がアクセスしたURL、コンテンツ、検索キーワード、広告識別子、位置情報、発信履歴（通話内容は含まない）等の行動に関する情報（以下、「行動履歴」）を、当社や当社の提携先（情報提供元、提供者、広告配信先等を含み、以下、「提携先」）のサービスを利用する際に取得することがあります。また会員登録時に、職種、役職、地域等、個人及び企業を識別できない利用者の属性に関する情報（以下、「属性情報」）を取得することがあります。取得した行動履歴や属性情報は、当社サービス利便性の向上及び広告の配信、統計データへの活用等を目的に利用することがあります。また行動履歴及び属性情報を特定の個人を識別できる情報と一体として管理する場合は、個人情報として取り扱います。 （2） 当社のクッキー等による行動履歴等及び属性情報を利用したターゲティング広告の配信を希望されない場合は、当社所定の方法に従い、「オプトアウト（クッキーの利用に対する拒否）」を行うことで、行動履歴等及び属性情報を利用した当社サービスの利用を停止することができます。 ※携帯電話やスマートフォン、タブレット等から当該ページへアクセスしている場合はオプトアウトできない場合があります。 （3） 当社は、当社以外のマーケティング会社等の第三者から取得した利用者のクッキー、行動履歴、属性情報を当社が既に有している利用者の個人情報と紐づけて利用する場合があります。 ※クッキー（Cookie）について クッキーとは、webブラウザを通じてwebサイトを利用した際に、コンピュータに識別情報を一時的に保存する仕組みです。利用者ごとに表示を変えたりするなどの処理に利用されます。ブラウザの設定によりクッキーを拒否することはできますが、クッキーを拒否することで、操作性が悪くなったり認証が必要なサービスが利用できない等、インターネット上の各種サービスの利用が制限されたり正しく機能しない場合があります。 安全管理措置 （1） 当社は、個人情報の管理にあたり正確性及び安全性を確保するため、適切なセキュリティ対策、従業員の監督等の必要かつ適切な措置の実施に努めます。また、安全対策上の問題が確認された場合は、その原因を特定し、速やかに是正措置を講じます。 （2） 当社では、個人情報の入力ページ等において、SSLを採用し、個人情報を暗号化して送信しております。 （3） 当社における個人情報の取得体制及び講じている措置の内容の詳細については、本プライバシーポリシー末尾記載のお問い合わせ先までご連絡ください。 「プライバシーポリシー」の改定 （1） 当社は、この「プライバシーポリシー」の全部または一部を、日本国内外の適用法令の定めがある場合を除き、必要に応じて随時改定することができるものとします。 （2） この「プライバシーポリシー」を改定する場合には、当社サイト上に改定した「プライバシーポリシー」を掲載します。 事業者の名称および個人情報保護管理者 株式会社イプロス 所在地及び代表者については、こちらをご参照ください。 https://marketing.ipros.jp/company 個人情報管理責任者 「プライバシーポリシー」に関するお問い合わせは、 こちら から個人情報管理責任者宛にご連絡ください。 お客様との電話対応時において、お問い合わせ内容等の正確な把握およびサービス品質向上のために、通話を録音させていただく場合があります。あらかじめご了承ください。 付則 2022年1月6日制定 改定 2023年6月15日最終改定 情報の外部送信について 提携先による行動履歴取得と利用 （1） 当社は、当社と契約関係にある提携先に対し、当該提携先が、独自のクッキー等によって、当社にアクセスした利用者の行動履歴を取得することを承諾しています。提携先が自ら取得した行動履歴は、行動ターゲティング広告の配信等、当該提携先のプライバシーポリシーに従って利用されます。提携先が利用する行動履歴には個人情報や企業情報は含まれていないため、利用者個人や企業を特定することはできません。 （2） 提携先のクッキー等による当サイトでの利用者の行動履歴の取得と利用を希望されない場合は、以下の方法に従いお手続きください。 ※携帯電話やスマートフォン、タブレット等から当該ページヘアクセスしている場合はオプトアウトができないことがあります。 ＜提携先一覧＞ 利用目的やプライバシーポリシー、オプトアウト等については、こちらをご確認ください。 サービス名称 サービス提供元 サービス提供元に送信される情報 利用目的 サービス提供元の利用目的が記載されているプライバシーポリシー等 オプトアウト Yahoo!広告 LINEヤフー株式会社 ウェブサイトなどの訪問・行動履歴情報 広告・宣伝のため プライバシーポリシー オプトアウト Google広告 Google LLC アプリ、ブラウザ、デバイス、アクティビティ、現在地情報など 広告・宣伝のため プライバシーポリシー オプトアウト Google Analytics Google LLC ユーザーが閲覧したページに関するデータ（ページのURLなど） 効果測定のため プライバシーポリシー オプトアウト YouTube Google LLC アプリ、ブラウザ、デバイス、アクティビティ、現在地情報など 広告・宣伝のため プライバシーポリシー オプトアウト ChatPlus チャットプラス株式会社 個人が特定できない属性情報、端末情報、現在地情報など チャットボット、問い合わせ対応のため プライバシーポリシー - Clarity Microsoft Corporation ユーザーのマウスの動きに関するデータや特定のWebページに関するパフォーマンスデータなど 効果測定のため プライバシーポリシー オプトアウト 改定 2023年10月5日最終改定 プライバシーポリシー 情報の外部送信について 利用規約 会社情報 採用情報 広告掲載 COPYRIGHT © 2001-Sat Jun 29 16:42:09 JST 2024 IPROS CORPORATION ALL RIGHTS RESERVED. ページの先頭へ