サイトのご利用にあたって | 株式会社学研ホールディングス CLOSE MENU 株式会社学研ホールディングス サイトのご利用にあたって サイトのご利用にあたって サブ-ナビゲーション About Gakken Group 企業・グループ情報 商品・サービス 投資家情報 サステナビリティ Our Visionary 採用情報 ニュース一覧 ニュースアーカイブ（2016～） お問い合わせ 個人情報について 著作権について 法人のお客様 現在位置: サイトのご利用にあたって サイトのご利用にあたって 株式会社学研ホールディングス（以下「弊社」といいます）のサイト（以下「本サイト（※1）」といいます）にお越しいただき誠にありがとうございます。 本サイトは弊社および関係会社、その代理人が管理・運営しております。以下のご利用条件に同意された場合のみ本サイトをご利用ください。 （※1）本サイトとは、弊社が、「株式会社学研ホールディングス」の名称でまたは「www.gakken.co.jp/」のドメイン名で運営しサービスの提供を行うウェブサイトをいいます。 利用規約 推奨環境 利用規約 コンテンツの権利について 本サイトに含まれるすべてのコンテンツ（文字、グラフィック、ロゴ、ボタンアイコン、画像、オーディオクリップ、デジタル形式でダウンロードされたもの、データに編集を加えたもの、ソフトウェア等を含みますが、これらに限りません。以下同様です）の著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権、肖像権、その他の権利は、弊社または第三者が保有または管理しており、弊社の書面による事前の許諾を得ることなく、これらのコンテンツの利用（複製、改変、アップロード、掲示、送信、頒布、ライセンス、販売、出版等を含みますが、これらに限りません。以下同様です）を行うことはできません。 商標等について 本サイトに掲載される商標、ロゴ等の標章、商号に関する権利は、弊社または第三者に帰属し、弊社の書面による事前の許諾を得ることなく、これらを利用することはできません。 免責事項について 弊社は、本サイトに掲載された情報または内容に関し、完全性、正確性、確実性、有用性、適合性等につき、一切の保証を与えるものではありません。 本サイトに含まれる情報または内容を利用することで、直接的、間接的を問わずユーザーが被った何らかの損害に対し、弊社は、弊社に故意または重過失がない限り一切責任を負いません。このことについて、ユーザーは、本サイトにアクセスすることで同意したものとみなします。 本ホームページを利用されるにあたりましては、下記を十分にご理解いただいた上でのご利用をお願いいたします。 本サイトに掲載された情報または内容は、公開の中断あるいは中止を含め、予告なく変更されることがあります。 本サイトに掲載された情報は、最新の情報でない可能性があります。 本サイトは、情報提供のみを目的として作成しており、投資に関する最終決定は、投資家ご自身の判断において行われるようお願いいたします。 本サイト及び本サイトを通じてアクセスする他の全てのウェブサイトを利用したことにより生じるいかなる損害についても、弊社は、弊社に故意または重過失がない限り一切責任を負いません。 禁止事項について 本サイトのご利用に際し、次の行為またはこれに該当する恐れのある行為を行ってはなりません。 第三者または弊社の財産権、プライバシー権等の人格権、その他の権利を侵害する行為 第三者または弊社に不利益または損害を与える行為 第三者または弊社の名誉、信用を毀損する行為 虚偽の申告、届出を行う行為 公序良俗に反する行為 犯罪行為、または犯罪行為に結びつく行為 コンピュータウイルス等の有害なプログラムを使用または提供する行為 その他、法律、命令、規則、条例、その他公的機関の定めた規準に違反する行為 その他、弊社が不適切と判断する行為 リンクについて 上記の禁止事項を行いまたは助長する、もしくはその恐れのあるサイトや出版物等への掲載、リンク等については、中止、削除等を要請する場合があります。 また、本サイトから、または本サイトへリンクを張っている弊社以外の第三者のウェブサイトの内容は、弊社の管理下にあるものではありません。弊社は、当該第三者のウェブサイトの内容について、またそれらのご利用により生じた損害に関して一切の責任を負いません。 本規約の変更について 弊社は、弊社の裁量により本規約を変更できるものとします。 弊社は、前項による本規約の変更にあたり、変更後の本規約の効力発生日の１か月前までに、本規約を変更する旨、および変更後の本規約の内容とその効力発生日を、本サイトに掲示します。 変更後の本規約の効力発生日以降に、ユーザーが本サイトを利用したときは、ユーザーは、本規約の変更に同意したものとみなします。 準拠法等について 本規約の成立、解釈、効力、その他本サイトの利用に関する全ての事項に関しては、日本国法に準拠すると共に、本サイト利用に関する弊社の全ての規約、関連する各サービス事業者の規約等が適用されます。 合意管理裁判所について ユーザーと弊社の間で訴訟の必要が生じた場合、日本国の東京地方裁判所または東京簡易裁判所を、第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 推奨環境 本サイトをご覧になる場合、以下の環境を推奨いたします。 推奨環境以外でのご利用や、推奨環境下でもお客様のウェブブラウザの設定によっては、ご利用できないもしくは正しく表示されない場合がございますのでご了承ください。 ブラウザ、画面サイズについて 推奨ブラウザ：Microsoft Edge, Google Chrome, Safari 最新版 推奨画面サイズ：1140ピクセル×768ピクセル以上 Javascript、CSS(Cascading Style Sheets) について 本サイトではJavascript、CSS を使用しております。 お使いのブラウザでJavascript 機能およびCSS を無効にされている場合、正しく機能しない、もしくは正しく表示されないことがあります。全てのコンテンツをご利用いただくには、ブラウザ設定でJavascript、CSS を有効にしていただくようお願いいたします。 Cookie（クッキー）について Cookieとは、ウェブページを利用したときに、ご利用ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のご利用機器にファイルとして保存しておく仕組みです。 本サイトでは、お客様に快適なウェブサイトをご提供するため、Cookieを下記の場合に使用しております。 Cookieを用いて画面間の情報引継ぎを管理し、同一人（本人）であることを確認するため。 それによって不正アクセスを防止し、セキュリティを確保すると同時に、より快適に本サイトをご利用いただくため。 本サイトでは、第三者から配信される広告が掲載される場合があり、これに関連して、当該第三者が、本サイトを訪問したお客様のCookie情報等を取得し、利用している場合があります。 当該第三者によって取得されたCookie情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 お客様は、当該第三者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該第三者によるCookie情報等の広告配信への利用を停止することができます。 Cookieの情報を使って、ウェブサイト運営者はお客様ごとにウェブページの表示内容を変えたりすることができます。お客様がご利用ブラウザの設定でCookieの送受信を許可している場合、ウェブサイトはお客様のご利用ブラウザからCookie情報を取得できます。 なお、お客様のご利用ブラウザは、プライバシー保護のため、閲覧しているウェブサイトのサーバーが送受信したCookieのみを送信します。 お客様は、Cookieの送受信に関する設定を「すべてのCookieを許可する」「すべてのCookieを拒否する」「Cookieを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ご利用ブラウザにより異なります。Cookieに関する設定方法はご利用ブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 すべてのCookieを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 アクセシビリティポリシー 株式会社 学研ホールディングス（以下、当社）は、利用目的や年齢・身体能力など、利用者の多様化に配慮した情報提供に努めます。 規格・指針 当社では、障害者・高齢者のホームページの利用に配慮する指針である日本工業規格「JISX 8341-3:2016 高齢者・障害者等配慮設計指針-情報通信における機器、ソフトウェア及びサービス-第3部:ウェブコンテンツ」の適合レベルAAに配慮し、利用者にとって見やすく、わかりやすい情報提供を目指して参ります。 プラグインについて 本サイトでは、下記プラグインを使用しております。 必要に応じてインストールをお願いいたします。 header-content header-content CLOSE MENU サイト内検索 クッキーポリシーについて 当ウェブサイトは、サービス向上の目的のためCookieを利用しています。 Cookieの利用に同意していただける場合は、同意ボタンをクリックしてください。 同意いただけない場合は、ただちにブラウザを閉じて閲覧を中止してください。 プライバシーポリシー 同意 footer-content