プライバシーポリシー｜中川政七商店オンラインショップ 11,000円以上で送料・代引き手数料無料 中川政七商店について 採用情報はこちら 店舗 情報 特集 商品カテゴリ 贈りもの 読みもの 会員登録 ログイン カート 商品を探す 新着商品 ランキング 中川政七商店の定番品 特集一覧 再入荷商品 贈りものを探す 中川政七商店の贈りもの シーンで選ぶ 価格で選ぶ ギフトセット カテゴリーから探す 衣 衣料品 衣料品全ての商品 Ｔシャツとカットソー シャツとブラウス カーディガン ニット スウェット ワンピースとチュニック アウター ボトムス 家着とインナー 服飾品 服飾品全ての商品 ストールとスヌード マフラーとショール ネックウォーマーとネッククーラー 帽子とベルト 手袋 アームカバー くつした 長いくつした フットカバー タイツとレギンス 傘とレイングッズ 靴まわり アクセサリー かばん かばん全ての商品 トートバッグ ハンドバッグ ショルダーバッグ リュック クラッチバッグ エコバッグ かばんの中身 かばんの中身全ての商品 ハンカチ 千代布 ハンドタオルとガーゼハンカチ 手拭い 包むもの 扇子と団扇 眼鏡まわり 財布 カードケース キーケースとチャーム ポーチ 旅用品 ベビー・キッズ ベビー・キッズ全ての商品 ベビー（80-100cm) キッズ(110-150cm) マタニティと新生児 おもちゃと絵本 食 食品 食品全ての商品 調味料 ジャムとコンフィチュール 惣菜 お菓子 お茶 コーヒーと紅茶 ジュースとシロップ 酒 食卓の道具 食卓の道具全ての商品 皿 椀 鉢とボウル グラス カップ 急須と土瓶 箸とカトラリー お弁当と水筒まわり 卓上を彩るもの お茶道具 台所の道具 台所の道具全ての商品 鍋とフライパン 包丁 まな板 調理道具いろいろ ふきん 割烹着とエプロン 調理台とシンクまわり 保存容器と台所収納 住 インテリア インテリア全ての商品 収納用品 香りもの 座布団とクッションと敷きもの 寝具とブランケット ルームシューズ お飾りとタペストリー 趣味雑貨 風呂と掃除 風呂と掃除全ての商品 サニタリー タオルとバスマット 掃除と洗濯 美容と健康 美容と健康全ての商品 コスメ 美容と健康の道具 文具と手芸 文具と手芸全ての商品 シールとテープ 筆記具とペンケース 紙製品 ブックカバー 机上品 手芸 園芸 園芸全ての商品 園芸の道具 土と草木 鉢と鉢皿 飾るもの 本 本全ての商品 書籍 ギフトセット 食品のお買い得 読みもの 読みもの一覧 わたしの好きなもの 心地好い暮らし 工芸百科事典 メールマガジン・SNS メールマガジン LINE公式アカウント Instagram Facebook Twitter 初めての方へ ご利用ガイド よくある質問 ポイントについて 大口注文について 法人のお客様へ オリジナル商品やノベルティなど 個人のお客様へ 記念品やご挨拶の粗品など 贈りもの 贈りもの 用途・シーンで選ぶ 記念日・誕生日の贈りもの 引き出物 プチギフト・景品・配り物 結婚祝い 内祝い・お返し 出産祝い・ベビー・キッズ 新築・引越し祝い 手土産・ごあいさつ ふきんの贈りもの 法事・香典返し 予算・価格で選ぶ ～999円 1,000～1,999円 2,000～2,999円 3,000～3,999円 4,000～4,999円 5,000～6,999円 7,000～9,999円 10,000円～ 有田焼 信楽焼 美濃焼 波佐見焼 九谷焼 益子焼 瀬戸焼 小鹿田焼 常滑焼 さんち商店街 さんち商店街とは？ 衣カテゴリから選ぶ 衣料品 衣料品全ての商品 Ｔシャツとカットソー シャツとブラウス カーディガン ニット スウェット ワンピースとチュニック アウター ボトムス 家着とインナー 服飾品 服飾品全ての商品 ストールとスヌード マフラーとショール ネックウォーマーとネッククーラー 帽子とベルト 手袋 アームカバー くつした 長いくつした フットカバー タイツとレギンス 傘とレイングッズ 靴まわり アクセサリー かばん かばん全ての商品 トートバッグ ハンドバッグ ショルダーバッグ リュック クラッチバッグ エコバッグ かばんの中身 かばんの中身全ての商品 ハンカチ 千代布 ハンドタオルとガーゼハンカチ 手拭い 包むもの 扇子と団扇 眼鏡まわり 財布 カードケース キーケースとチャーム ポーチ 旅用品 母と子 母と子全ての商品 ベビー（80-100cm) キッズ(110-150cm) マタニティと新生児 おもちゃと絵本 食カテゴリから選ぶ 食品 食品全ての商品 調味料 ジャムとコンフィチュール 惣菜 お菓子 お茶 コーヒーと紅茶 ジュースとシロップ 酒 食卓の道具 食卓の道具全ての商品 皿 椀 鉢とボウル グラス カップ 急須と土瓶 箸とカトラリー お弁当と水筒まわり 卓上を彩るもの お茶道具 台所の道具 台所の道具全ての商品 鍋とフライパン 包丁 まな板 調理道具いろいろ ふきん 割烹着とエプロン 調理台とシンクまわり 保存容器と台所収納 住カテゴリから選ぶ 家を装う 家を装う全ての商品 収納用品 香りもの 座布団とクッションと敷きもの 寝具とブランケット ルームシューズ お飾りとタペストリー 趣味雑貨 風呂と掃除 風呂と掃除全ての商品 サニタリー タオルとバスマット 掃除と洗濯 美容と健康 美容と健康全ての商品 コスメ 美容と健康の道具 文具と手芸 文具と手芸全ての商品 シールとテープ 筆記具とペンケース 紙製品 ブックカバー 机上品 手芸 園芸 園芸全ての商品 園芸の道具 土と草木 鉢と鉢皿 飾るもの 本 本全ての商品 書籍 最近見た商品 最近見た商品がありません。 履歴を残す場合は、"履歴を残す"をクリックしてください。 トップ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社中川政七商店（以下「当社」といいます。）は、お客様の個人情報の適切な取扱い及び保護が、当社にとって社会的責務であると考えております。当社は、当社が取得・保有する個人情報を、個人情報保護法及びこのプライバシーポリシー（個人情報の保護に関する基本方針）に基づき、適切に取り扱い、保護するよう努めてまいります。 1, 個人情報の定義 「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、次のいずれかに該当するものをいいます。 ①当該情報に含まれる氏名、住所、生年月日、性別、職業、電話番号、電子メールアドレス等により、特定の個人を識別することができるもの、及び他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができるもの ②個人識別符号（文字、番号、記号その他の符号であって、特定の個人を識別することができるもの。例えば、マイナンバー、運転免許証番号等。）が含まれるもの 2, 個人情報の収集 当社は、お客様の個人情報等（個人情報に当たらないものを含みます。）について、業務遂行のために必要な範囲内で、適正な手段により取得いたします。 当社がお客様から取得する個人情報等は、以下のとおりです。 a)氏名、フリガナ b)ご住所 c)お電話番号 d)メールアドレス e)性別 f)生年月日、年齢 g)勤務先の名称、住所、電話番号 h)勤務先における所属部署、役職、主に担当されている業務内容等 i)ご登録パスワード j)配送先情報 k)金融機関口座情報 l)当社から購入した商品やサービスの履歴 m)当社ポイントサービスに係る、ポイント付与、保有及び利用等の利用履歴 n)当社クーポンの取得、保有及び利用等の履歴 o)当社ホームページ及びその他のウェブサイトにおける、当社または当社の商品・サービス等に関するレビュー投稿の履歴及び内容 p)当社に対するお問合せ履歴、お問合せ内容、その他のお問合せに係る情報 q)当社ホームページにアクセスされた場合、その日時、操作内容、同アクセスのご利用端末、その他同アクセスに係る情報 r)Cookie及びその他の識別子（以下「Cookie等」といいます。）のウェブ追跡技術を使用して得られる、お客様の当社ホームページその他のウェブ上の行動履歴等の情報 3, 個人情報の利用 当社は、以下の利用目的の範囲内で、お客様の個人情報を利用させていただきます。 a)商品の購入、サービスの申込みイベント・セミナーへの参加申込みなどの受付、確認及び照会 b)商品の引渡し、サービスの提供及びイベント・セミナーの開催 c)商品、サービス、イベント・セミナーに係る代金の請求、決済 d)商品、サービス、イベント・セミナーのアフターサービスに関するご連絡 e)当社の運営するオンラインショップその他の当社ホームページ、当社の各実店舗等にて提供するサービスを利用するための会員登録、会員情報の変更、管理 f)本人確認 g)お客様からのお問合わせの記録、分析、対応（電話の録音等の記録を取らせていただく場合があります。） h)ご請求資料、謝礼、景品等の送信及び送付 i)商品、サービス、イベント・セミナー、キャンペーン、コンテンツ等（販売方法、アフターサービスその他の関連サービスを含む。）に関するマーケティング、研究・開発、改善 j)商品、サービス、イベント・セミナー、キャンペーン、コンテンツ等（販売方法、アフターサービスその他の関連サービスを含む。）に関する宣伝・広告（お客様に最適化されたものを含む。） k)上記i)及びj)のための、アクセス解析ツールによるお客様のウェブ上の行動履歴等の情報の分析 l) 当社及びグループ会社の情報に関するお知らせ m)当社規約等の変更の通知 n)商用・転売目的購入などの当社との契約・利用規約違反、違法行為、不正アクセス等の防止のための、調査・監視、分析、問合せ、連絡、及びこれらの行為に対する対応 o)特定の個人を識別できない状態に加工した情報の作成及び第三者への提供 4, 利用目的の範囲内での利用 当社は、以下の場合を除き、お客様の同意を得ることなく、あらかじめ特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲を越えて、お客様の個人情報を取り扱うことはありません。 a)法令に基づく場合 b)人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき c)公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき d)国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令に定める事務をすることに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 5, 個人情報の第三者への提供 当社は、以下の場合を除き、お客様の同意を得ることなく、第三者（次項の場合における提供先を除きます。）に対し、お客様の個人情報を開示・提供することはありません。 a)法令に基づく場合 b)人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難である場合 c)公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき d)国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令に定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき e)プロフィールページ等の公表が予定されている箇所に、お客様が入力された場合 6, 委託、事業承継、共同利用における提供 当社は、以下の場合において、特定の者に対し、お客様の個人情報を提供することがあります。 a)当社がお客様にあらかじめ特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託することに伴って個人情報が提供される場合 b)合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 c)特定の者との間で共同利用する場合。ただし、この場合、特定の者に個人情報が提供される旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的及び個人情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称について、あらかじめ、お客様に通知し、又はお客様が容易に知り得る状態に置きます。 7,共同利用 当社は、次のとおりお客様の個人情報を共同利用することがあります。 a)共同して利用される個人情報の項目：本プライバシーポリシー第２項に定めるもの b)共同して利用する者の範囲：当社のグループ会社（ こちら よりご確認ください。） c)共同して利用する者の利用目的：本プライバシーポリシー第３項に定めるもの d)共同して利用する者の個人情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称：株式会社中川政七商店　代表取締役　中川淳 8, 個人情報の安全管理 当社は、お客様の個人情報を正確かつ最新の内容に保つよう努めるとともに、目的外利用を行わないための適切な措置を講じ、さらに不正なアクセス、改ざん、漏えい、滅失及び毀損から保護するために技術的・組織的に必要かつ適切な安全管理措置を講じます。 9, 従業者の監督 当社は、お客様の個人情報の安全管理を図るために、個人情報保護管理者を選任し、安全管理に関する内部規程・マニュアルを整備するなどして従業者に対する必要かつ適切な監督をするとともに、従業者に対して個人情報の適正な取扱いの確保のために必要な教育研修を実施します。 10, 委託先の監督 当社は、商品・サービスの販売業務、商品配送業務、商品修理業務、イベント・セミナーへの参加申込み受付業務、マーケティング業務、その他の当社の実施する業務全般において、個人情報の取扱いの全部又は一部を利用目的の達成に必要な範囲内において委託することがあり、それに伴って当該委託先に対し個人情報を提供します。 この場合、当社は、個人情報を適正に取り扱うと認められる委託先を選定し、委託契約において安全管理、秘密保持、再委託の条件、委託契約終了時の個人情報の返却、その他の個人情報の取扱いに関する事項について、個人情報保護規程、本プライバシーポリシー及びその他の当社規程に定めるものと同等の義務を適正に定め、委託先に対し必要かつ適切な監督を実施します。 11, 個人情報の開示等 お客様が、個人情報の開示、内容の訂正、追加もしくは削除、利用目的の通知、利用の停止もしくは消去、又は第三者への提供の停止（以下「個人情報の開示等」といいます。）を希望される場合は、当社指定の下記(1)の申請書に所定の事項を記入し、本人確認書類（運転免許証、パスポート、健康保険証、年金証書等のうちいずれか1点）の写し（代理人による請求の場合は、加えて下記(1)の申請書に記載の、代理人の本人確認書類及び代理権限を有することが確認できる書類）を添付の上、下記(2)の送付先に対し郵送する方法により、個人情報の開示等を請求してください。開示等の請求については、１件あたりの手数料として１０００円をお支払いただきます（お支払方法については、下記(1)の申請書に案内を記載しています。）。なお、本項に定める郵送以外の方法による請求は受け付けていませんので、ご了承ください。 記 (1)申請書 個人情報の開示等請求書 (2)送付先 株式会社中川政七商店 事業支援部 管理課 法務担当 住所：奈良県奈良市東九条町1112-1 ただし、以下の場合には、開示等の請求に応じられないことがあります。 a)お客様ご本人であることが確認できない場合 b)所定の申請書類に不備がある場合 c)開示等の請求の対象が当社が保有する個人情報に該当しない場合 d)お客様又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 e)当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 f)他の法令に違反することになる場合 g)個人情報保護法その他の法令により当社が開示の義務を負わない場合 12, Cookie等の使用について 当社は、当社ホームページの閲覧等の利便性向上、ログイン情報の管理、広告の配信、又は行動履歴等の情報の分析等（Google LLCが提供する「Google Analytics」、アドビ株式会社が提供する「Adobe Target」、シルバーエッグ・テクノロジー株式会社が提供するリアルタイム・レコメンドサービス「アイジェント・レコメンダー」、ユニバーサルナレッジ株式会社が提供する「ユニサーチ」、及び株式会社ReviCoが提供するレビュー投稿サービス「ReviCo」、並びにこれらの付属サービスを用いたアクセス解析等を含みます。）のために、お客様が使用するコンピューター、携帯電話及びスマートフォン等の情報端末に送付、保存されたCookie等を利用します。当社又は当社が業務委託する第三者が、Cookie等によりお客様の当社ホームページその他のウェブ上の行動履歴等の情報を取得することがありますが、これにより取得する情報は、氏名や生年月日等お客様個人を特定するものではありません。 Cookie等による情報の取得を希望されない場合は、お客様の利用するブラウザの設定でCookie等を無効化することができます。ただし、その場合、ウェブサイトの全部又は一部の機能にアクセスできなくなり、その結果としてお客様の全体的な利便性を制限する可能性があります。ブラウザの設定内容の確認、Cookie等の無効化の方法につきましては、各ブラウザの公式サポートページをご覧下さい。 なお、「Google Analytics」「Adobe Target」でデータが収集、処理される仕組み及び「アイジェント・レコメンダー」「ユニサーチ」「ReviCo」により取得・利用されるデータの取扱いについては、以下のウェブサイトをご確認ください。 Googleによるデータ使用： https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja アドビプライバシーポリシー： https://www.adobe.com/jp/privacy/policy.html シルバーエッグ データポリシー： https://www.nakagawa-masashichi.jp/img/pdf/silveregg.pdf ユニサーチ　クッキーポリシー： https://universal-knowledge.co.jp/cookie-policy/ ReviCo プライバシーポリシー： https://www.revico.jp/privacy.html 13, SSLの使用について 当社は、当社ホームページにおけるお客様の個人情報の入力時には、セキュリティ確保のため、お客様が入力する情報が傍受、妨害又は改ざんされることを防ぐ目的でSSL（Secure Sockets Layer）技術を使用しております。 ※ SSLは情報を暗号化することで、盗聴防止やデータの改ざん防止送受信する機能のことです。 SSLを利用することでより安全に情報を送信することが可能となります。 14, お問合せ先 当社におけるお客様の個人情報の取扱い及びこのプライバシーポリシーに関するご意見、ご質問、苦情のお申出その他のお問合せは、下記の窓口までお願いいたします。 記 株式会社中川政七商店 事業支援部 管理課 法務担当 住所：奈良県奈良市東九条町1112-1 連絡先（お問合せフォーム） https://www.nakagawa-masashichi.jp/company/contact/other/ 15, プライバシーポリシーの変更 このプライバシーポリシーは、法令の変更、事業運営上の都合その他の理由により、必要に応じ随時変更することがあります。変更したプライバシーポリシーは、本ホームページの変更をもって公表させていただきます。 LINE Instagram X（旧Twitter） Facebook メールマガジン 送料について 1配送につき: 660円 （北海道1,650円／沖縄1,870円） 今だけ、商品代金11,000円以上ご購入のところ、 5,500円 以上ご購入で送料無料キャンペーンを開催中 代引き手数料は商品代金11,000円以上で無料 お支払いについて クレジット決済（一括払い）・楽天ペイ（旧：楽天ID決済）・代金引換・後払い(コンビニ・銀行振込・LINE Pay)がご利用になれます。 ご注文後のメールについて ご注文後すぐに自動でご注文確認メールが届きますが、あらためて当店から「【中川政七商店】ご注文を受け付けました」という件名のご注文確認メールが別途届きますので、そちらを必ずご確認ください。 在庫について 実店舗と在庫を共有しているため、タイミングにより在庫にズレが生じることがございます。あらかじめご了承ください。欠品が生じましたら当店よりご連絡させていただきます。 お問い合わせについて ・ オンラインショップへのお問い合わせ 受付時間： 9:00～17:00 （月～土） ・ 店舗へのお問い合わせ ・ 企業様（卸会員）専用お問い合わせ窓口 受付時間： 9:00～17:30 （月～金） ・ ご利用ガイド（※まずご一読ください） ・ よくある質問 ・ ポイントについて 内容を確認の上、翌営業日（繁忙期を除く）以内にご連絡させていただきます。 特定商取引法の表記 プライバシーポリシー 採用情報 株式会社中川政七商店 Copyright©2000 Nakagawa Masashichi Shoten All Rights Reserved. 当サイトでは、当サイト内における閲覧履歴・属性情報などの取得および利便性向上のためにクッキー（Cookie）を使用いたします。詳細に関しては「 プライバシーポリシー 」をお読みください。 承諾する