プライバシーポリシー 利用規約 | 楽天Kドリームス | 競輪投票は【楽天Kドリームス】 競輪オンライン投票サイト 競輪の出走情報や予想、ライブ映像が充実！ よくある質問 お問い合わせ サイトマップ 楽天市場へ チャットサポート はじめての方へ 投票 デルカチャージ (入金) ホーム 競輪レース情報・結果 レース開催スケジュール キャンペーン一覧 ホーム 利用規約 プライバシーポリシー プライバシーポリシー デルカ利用会員規約 投票会員規約 おまかせドカント（投票予約）に関する特約 プライバシーポリシー プライバシーポリシーはご利用方法により以下の内容が適用されます。 楽天会員IDでKドリームスにログインし、サービスを利用される方には、楽天グループ会社の 個人情報保護方針 が適用されます。 楽天会員ID以外でKドリームスにログインし、サービスを利用される方には、以下のプライバシーポリシーが適用されます。 重勝式勝者投票用電子決済投票システム運営協議会 （以下、「運協」といいます。）は、個人情報の重要性に鑑み、また、社会の信頼をより向上させるため、個人情報の保護に関する法令を遵守して、個人情報を適正に取り扱うとともに、安全管理について適切な措置を講じます。個人情報の取扱いの詳細については、 デルカ利用会員規約 および 投票会員規約 を併せてご確認ください。 (１)個人情報の適正な取得 運協は、業務上必要な範囲で、かつ、適法で公正な手段により個人情報を取得します。 (２)個人情報の利用目的 運協は、取得した個人情報を、その収集目的達成に必要な範囲内で利用します。 (３)個人情報の安全管理措置 運協は、お客様の個人情報に対する不正アクセスまたは漏洩を防止し、個人情報の正確性を維持し、および必要な場合は適切な廃棄を行うために、適用法令を遵守するとともに、高い情報セキュリティ水準での個人情報の取扱いに努めています。運協と当社は、個人情報の取得時または移転時には、通信を暗号化し、また、保管する個人情報についてアクセス権の制限を設け、業務の遂行に必要な者のみに取扱わせています。加えて、上記取り組みが実効的に適切になされているか、および適正な水準にあるかを確認するため、定期的に見直しを行っています。なお、当社では外国にある第三者への個人データの取扱いの委託は行っておりません。 (４)継続的改善 運協は、個人情報保護に関する法律に準拠し、情報技術の発展や社会的要請の変化を踏まえて本ポリシーを適宜見直し、個人情報の取扱について継続的に改善に努めてまいります。 (５)苦情・相談に関して 個人情報の取扱いに関する苦情および相談に対しては、迅速かつ適切に対応いたします。 (６)開示等のご請求手続き 運協への利用目的の通知、開示、訂正、追加、削除および利用又は提供の拒否等のご請求は、以下の窓口までお願いいたします。 開示および利用目的の通知に係わる手数料は、1回のご申請ごとに、当社が指定する方法でお支払い頂く場合があります。 お問い合わせはこちら 制定日 2008年 3月25日 改定日 2022年 3月29日 重勝式勝者投票用電子決済投票システム運営協議会 お問い合わせは専用フォームから 24時間受付しております 会員の方はログイン後にお問い合わせください お問い合わせフォーム 新規会員登録 会員ログイン デルカID (メールアドレス) パスワード 今後自動的にログインする ログイン 楽天IDでログイン ↓ 車券は 20 歳になってから ↓ ↓ のめり込みが不安な方はこちら（購入限度額の設定）↓ 車券は20歳になってから のめり込みが不安な方はこちら（購入限度額の設定） 情報保護のためパスワードは定期的に変更してください。 パスワードを忘れた場合 デルカIDを忘れた場合 ロイヤルメンバーズサービス エントリーはこちら 現在の払戻総額トップ K3 岸和田 6 万 5320 円 投票締切 22:37 投票 K5 取手 能登半島支援　水戸黄門賞 102 万 6720 円 0 円 キャリー Dokanto! 発売中 取手競輪 能登半島支援　水戸黄門賞 1879 万 3950 円 1879 万 3950 円 キャリー 792 万 6000 円 792 万 6000 円 キャリー Kドリームスとは Kドリームスとは、いつでもどこでも競輪投票ができる競輪車券販売サイトです。パソコンやスマートフォン、タブレット、携帯電話すべてに対応していて簡単に競輪をお楽しみいただけます。もちろん、レース出走表やオッズ情報、アオケイ記者による予想情報も充実しているので初心者でもお気軽にご利用いただけます。 レース情報 開催レース情報 出走表 オッズ 予想情報 レース結果 払戻金 キャリー額一覧 注目開催レース レース開催スケジュール ドカント 出目・最高配当 競輪場一覧 ナイター競輪 ミッドナイト競輪 予想対決 はじめての方へ ご利用ガイド Kドリームスの魅力 会員登録の方法 ご利用の流れ 投票用電子マネーデルカについて デルカチャージについて おまかせドカント（自動購入） 払戻について キャンペーンコードの入力について 投票画面の使い方 投票画面マニュアル Kドリームスケータイサイトについて キャリーオーバーについて 「Dokanto!7」「 Dokanto!4two」とは 「通常車券」とは 「K3」「K5」とは 基礎編 ケイリンを知る 基礎編 レースを知る お得な情報 キャンペーン一覧 ロイヤルメンバーズサービス よくある質問 よくある質問トップ 会員になるには デルカとは ID・パスワードを忘れたら 会員情報の変更・退会 払戻について 運営者概要 運営者概要 デルカ利用会員規約 投票会員規約 おまかせドカント（投票予約）に関する特約 プライバシーポリシー その他 お問い合わせ ご意見、ご要望 新規会員登録 サイトの利用条件 サイトマップ 競輪場一覧 北日本 函館競輪 青森競輪 いわき平競輪 関東 弥彦競輪 前橋競輪 取手競輪 宇都宮競輪 大宮競輪 西武園競輪 京王閣競輪 立川競輪 南関東 松戸競輪 千葉競輪 川崎競輪 平塚競輪 小田原競輪 伊東競輪 静岡競輪 中部 名古屋競輪 岐阜競輪 大垣競輪 豊橋競輪 富山競輪 松阪競輪 四日市競輪 近畿 福井競輪 奈良競輪 向日町競輪 和歌山競輪 岸和田競輪 中国 玉野競輪 広島競輪 防府競輪 四国 高松競輪 小松島競輪 高知競輪 松山競輪 九州 小倉競輪 久留米競輪 武雄競輪 佐世保競輪 別府競輪 熊本競輪 Kドリームスホーム Kドリームスとは アオケイ監修 記者予想・詳細結果 競輪レース情報 キーワード レーススケジュール 予想 払戻金 競輪場 開催当日のレースに関する情報については、施行者発表のものとご照合ください。 楽天グループ サービス一覧 お問い合わせ一覧 おすすめ 競輪の話題でもりあがろう 楽天ブログ 映画・ドラマ・アニメ動画もっと見る RakutenTV 本・CD・DVDを購入する 楽天ブックス 地方競馬全場の馬券を購入する 楽天競馬 ホーム サイトの利用条件 利用規約 特定商取引法に基づく表記 外部送信について プライバシーポリシー 運営者概要 © Kdreams, Inc. © Rakuten Group, Inc. ページの先頭へ戻る