プライバシーポリシー / 雑貨通販 ヴィレッジヴァンガード公式通販サイト ログイン 会員登録 ヘルプ カート 0 当サイトでは、JavaScriptを使用しております。ブラウザの設定状態によっては画面が正常に表示されない場合がございます。ご覧になる際にはブラウザ設定でJavaScriptを有効にしてください。 すべてのカテゴリ バック・カバン・財布 ファッション アクセサリー ヴィレヴァン雑貨 文房具 生活雑貨 キッチン雑貨 キャラクター パーティーグッズ 美容・ダイエット・リラックス 音楽雑貨・AV機器 ぬいぐるみ 本・絵本 マンガ・コミック DVD CD インテリア・家具 ポスター アロマ・お香 腕時計 掛け時計・置き時計 携帯・スマホグッズ トイカメラ・カメラ 食品・お菓子 アウトドア 自転車 秘宝館 スーパーカリフラジリスティックエクスピアリ インテリア・家具 最近検索したワード 人気のキーワード ハーネスリュック おぱんちゅうさぎ ちいかわ お文具といっしょ たべっ子どうぶつ たまごっち 傘 サンリオキャラクターズ エンジェルブルー いぎなり東北産 ジャンル ジャンル ジャンル一覧を見る < レトロ ねこ 水族館 動物園 宇宙 鳥 推し 和雑貨 和ファッション < 大正浪漫 神社 可愛いお洋服 ダークなお洋服 ヴィレヴァン パン 涼色 青 youtube < ゲーム アニメ 声優 ヴィジュアル系 アイドル 歌い手 バンド イラストレーター プレゼント 新着＆再入荷 アーティスト クリエイター 店長セレクト ランキング 雑貨通販ならヴィレッジヴァンガード！ ご利用ガイド その他 プライバシーポリシー プライバシーポリシー チームラボ株式会社（以下、「当社」といいます。）は、以下のとおり、本ウェブサイトの利用に関連して取得する個人情報・個人番号・特定個人情報（以下、併せて「個人情報等」といいます。）・個人関連情報について保護の仕組みを構築し、これらの保護を推進いたします。 １．法令遵守等 当社は、個人情報保護法及び関連するその他の法令、ガイドライン等を遵守します。また、当社は、本プライバシーポリシー及び当社個人情報等保護規程（以下「当社規程」といいます。）を策定し、着実に実施します。 ２．利用目的 当社は、個人情報等を適正な方法により取得し、以下の利用目的のために利用します。 ●個人情報の利用目的 商品の送付、代金の請求、アフターサービス、その他当社及び株式会社ヴィレッジヴァンガードコーポレーション（以下「当社のビジネス・パートナー」といいます。）の提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用に関連する目的のため キャンペーン当選者に景品を送付するため イベント、セミナー、キャンペーン等当社及び当社のビジネス・パートナーからの情報のお知らせのため 当社及び当社のビジネス・パートナーのコマースサービスのご利用状況の調査のため 当社及び当社のビジネス・パートナーの発行するメールマガジン送付のため サービス向上のため、個人が識別・特定できない統計資料を作成・分析するため お客様からのご質問に対する受付・回答、ご本人確認のため 不正利用対策のため クレジットカードの不正決済が発生した場合又は疑われる場合の調査等対応のため ●個人番号及び特定個人情報の利用目的 当社は、法令の定める場合を除き、利用目的をご本人に通知し、個人番号及び特定個人情報をその利用目的の範囲内かつ法令で定められた範囲内でのみ使用いたします。 ３．個人情報の第三者提供及び共同利用 ●第三者提供 当社は、法令の定める場合を除き、本人の同意なくして個人情報を第三者に開示及び提供することはいたしません。 ●共同利用 取得した以下の個人情報については、「２．利用目的」の達成に必要な範囲で、当社及び当社のビジネス・パートナー間で共同利用します。当社及び当社のビジネス・パートナー間における個人情報管理責任者は「チームラボ株式会社」（[東京都千代田区神田小川町2-12　代表取締役：猪子　寿之）とします。 （共同利用する個人情報） お名前・ご住所・郵便番号・電話番号（携帯電話番号及びFAX番号を含みます）・電子メールアドレス（携帯メールアドレスを含みます）・生年月日・年齢・性別・その他本サービスのために取得した個人情報 商品の購入・プレゼント応募・その他の当社及び当社のビジネス・パートナーとの取引に関するお客様の取引履歴・当社及び当社のビジネス・パートナーからのメールマガジンなどの購読に関する情報・当社及び当社のビジネス・パートナーに対する質問内容・アンケートやキャンペーンにおける記載内容・お客様が当社及び当社のビジネス・パートナーが運営する掲示板において発言又は記載した内容・お客様による本サービスの評価の内容に関する情報・その他本サービスの利用に関連して取得される個人情報 ４．個人関連情報の第三者提供 当社は、端末情報・ログ情報（Cookieやウェブビーコン等を使用して取得したアクセス情報を含みます）・Cookie・IPアドレス・当社及び当社のビジネス・パートナーの運営するウェブサイトにアクセスした際に取得される、お使いのブラウザの種類、バージョン、オペレーティングシステム、プラットフォーム、お客様が閲覧したページのURL、ページを閲覧した日時、表示又は検索された商品等に関する情報・その他お客様が当社及び当社のビジネス・パートナーのサービスを利用することにより自動的に収集・保管される情報等を含む個人関連情報を取得することがあります。当社は、法令の定める場合を除き、本人の同意なくして、個人関連情報を個人データとして取得することが想定される第三者に対し、開示及び提供することはいたしません。 ５．個人情報等の適正管理と安全性の確保 当社は、以下のとおり個人情報等の管理を適正かつ厳重に行います。 （基本方針の策定） 当社は、個人情報の適正な取り扱いの確保のため、関連法令・ガイドライン等の遵守にかかる基本方針を策定しています。 （個人情報の取扱いにかかる規律の整備） 当社は、個人情報の適正な取り扱いの確保のため、当社規程及び情報管理規程を策定しています。 （技術的安全管理措置） 当社は、個人情報へのアクセス管理、アクセスログの記録及び分析、コンピュータウイルス対策、不正ソフトウェア対策、並びに適切なネットワーク管理等を実施しております。 （組織的安全管理措置・人的安全管理措置） 当社は、従業員による個人情報漏洩等や不適切な利用等を未然に防止するため、従業員に対して社内規程等の周知徹底を含む適切な監督を実施しております。また、従業員との間で、守秘義務に関する契約の締結又は誓約書の取得等を行っております。 （物理的安全管理措置） 当社は、個人情報漏洩等を防ぐため、施設の管理、入退館（室）の管理、及び鍵の管理等を適切に実施し、物理的な保護を講じております。 ６．保有個人データの開示等及び苦情の申出について 個人情報保護法に基づき当社の保有個人データの開示等（利用目的の通知、開示（第三者提供記録の開示も含みます。）、訂正、追加又は削除、利用停止等）及び苦情の申出をご希望される場合には、「８．お問い合わせ先及び苦情の申出先」記載の連絡先までご連絡ください。ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。 ７．個人情報保護体制の継続的改善 当社は、当社の個人情報等保護体制について定期的に監査を実施いたします。また、当社の業務内容、社会の情勢、情報システムの進歩等の変化を把握すると共に、本プライバシーポリシー及び当社規程を含め当社の個人情報等保護体制を継続的に見直し、改善するように努めます。 ８．お問い合わせ及び苦情の申出先 当社の個人情報等の取扱に関するお問い合わせは、下記お問い合わせ窓口まで、ご連絡ください。 ＜個人情報に関するお問合せ先＞ 〒101-0052　東京都千代田区神田小川町2-12 小川町進興ビル 受付6階 チームラボ株式会社 「ヴィレッジヴァンガードオンラインストア　担当宛」 2022年　　3月　　31日 東京都千代田区神田小川町2-12 小川町進興ビル　受付6階 チームラボ株式会社 代表取締役　猪子 寿之 その他 会社概要 特定商取引法に基づく表記 個人情報の取り扱いについて セキュリティについて 推奨ブラウザについて 利用規約 お問い合わせ ご利用ガイド オンラインストアご利用ガイド 店舗について その他 店長のつぶやき VVファンページ 手数料330円がかかります。 配送料：660円（税込） ※北海道・沖縄県への配送は990円(税込)となります。 商品代金合計 6,000円（税込）以上で送料無料! ※北海道・沖縄県への送料は330円(税込)となります。 お支払い方法 や 配送方法 を確認のうえ、
たくさん買って得しちゃおう。 10：00～18：00 （土日祝日および年末年始のぞく） よくある質問 や ご利用ガイド で解決しない場合は、こちらからお問合せ下さい。 特定商取引に関する法律に基づく表示 | 利用規約 | 個人情報保護方針 | お問い合わせ | 店舗情報 © Village Vanguard, Inc. / TEAM★LAB Inc. 
Sat Jun 29 16:38:48 JST 2024