BBIQ トータルセキュリティサービスなら無料ウイルス対策が可能！｜光インターネット（光回線）｜BBIQ(ビビック)公式サイト 本文へ Menu ご利用中の方 ご検討中の方 中小企業・SOHOの方 検索 閉じる close BBIQをご利用中の方 会員専用ページ Webメール BBIQをご検討中の方 光インターネット 光インターネット(光回線)TOP ご利用料金 料金シミュレーション＆エリア確認 10ギガコース 1ギガコース BBIQライト(BBIQエリア外の方向け) 開通までの流れ おすすめプラン・特典 閉じる 光電話 光電話TOP ご利用料金 無線ルーター機能 セキュリティ オプション おすすめプラン・特典 閉じる 光テレビ 光テレビTOP ご利用料金 地デジ・BSプラン 地デジ・BSプラン(スターチャンネルパック) ベーシックプラン プレミアプラン BS4K8K チャンネル一覧 おすすめプラン・特典 閉じる 料金プラン よくある質問 お申込み まずはエリアチェック Webでのお申込み お電話でのお申込み お電話でのお申込み 料金シミュレーション X 一緒に画面を見ながら説明が聞ける「オンライン相談」実施中！ 折り返し電話予約/メールお問合せ BBIQご利用中の方、その他お問合せの方は コチラ トップページ BBIQをご検討中の方 BBIQ光インターネット（光回線） BBIQの基本サービス（無料） BBIQ トータルセキュリティ BBIQ トータルセキュリティ パソコンはもちろん、スマホやタブレットもウイルスから保護します！ BBIQならセキュリティ代が無料！ インターネットを安心してお楽しみいただけるように、Windows、MacのPCおよびAndroid、iOSのスマホ・タブレットを自由に組み合わせて5台まで利用可能です。ウイルスの脅威からしっかりガードします。 最大5台まで 無料 PCも、タブレットも、 スマホもしっかり保護します！ 年間の 更新料もかかりません！ 最新版へ全自動で バージョンアップします！ 全自動アップデートで 常に最新のセキュリティ対策！! ウイルス定義ファイルが全自動アップデートされるので、 セキュリティは常に最新の状態に保たれます。 また、契約期間内ならいつでも無料で 最新版へ全自動でバージョンアップいたします。 Wi-Fi保護 【Wi-Fiスキャン】 不審なWi-Fiを検知し、自動で切断します。 iOS Android 個人情報流出対策 【ダークウェブモニタリング】 個人情報の流出を監視・検知し、個人情報を保護します。 iOS Android ウイルス対策 ウイルスを全自動で検知・駆除します。 Win Mac Android フィッシング詐欺対策 サイトの安全性を確認し、危険なサイトをブロックします。 Win Mac iOS Android パスワード保護対策 【パスワードマネージャー】 パスワードをより安全に保管し利用できます。 Win Mac iOS Android セキュリティスコア オンラインの脅威から保護状態を数値化します。 iOS Android BBIQトータルセキュリティのご利用方法 以下のページでインストール手順・方法をご確認ください。 BBIQトータルセキュリティ　インストール方法 BBIQトータルセキュリティ　動作環境 6台以上の端末セキュリティはアプリ放題のウイルスセキュリティにお任せ！！ 詳しくは こちら 上記料金・内容に関する注意事項 インストール・初期設定について インストール及び初期設定などは、お客さまにてお願いいたします。当社でのインストールをご希望の場合は、 とことん設定サービス をお申込みください。 BBIQトータルセキュリティについて 本サービスは全てのウイルス及び不正アクセスに対応するものではなく、セキュリティ対策に関するすべてを保証するものではありません。 ご使用の端末の環境（ハードウェア・ソフトウェアなど）により、動作が不安定になる場合があります。 BBIQトータルセキュリティ Q&A woman01 BBIQトータルセキュリティにはどんな機能がありますか？ A BBIQトータルセキュリティには、ウイルス対策、Wi-Fi保護（Wi-Fiスキャン）、個人情報流出対策（ダークウェブモニタリング）、フィッシング詐欺対策、パスワード保護（パスワードマネージャー）の5つの機能に加え、オンラインの脅威から保護状態を数値化するセキュリティスコア機能も搭載しております。 man01 BBIQトータルセキュリティは何台まで無料ですか？ A BBIQトータルセキュリティは、Windows、MacのPCおよびAndroid、iOSのスマホ・タブレットを合わせて最大5台まで無料で利用できます。 woan02 セキュリティの自動アップデートはありますか？ A ウイルス定義ファイルは全自動でアップデートされ、セキュリティは常に最新の状態に保たれます。 契約期間内であれば、いつでも無料で最新版への全自動バージョンアップが可能です。 man02 Q 利用するにはどうすれば良いですか？ A 以下マカフィーマイアカウントサイトより、ユーザー登録・インストールをしていただくだけでご利用が可能です。 もちろん利用料は5台まで無料です。詳しいご利用方法は以下BBIQトータルセキュリティインストール方法よりご確認ください。 マカフィーマイアカウントサイト BBIQトータルセキュリティインストール方法 woman03 最近スマホを買ったのですが、対応していますか？ A Android、iOSのスマホやタブレットでご利用が可能です。 ウイルス対策だけでなく、不審なWi-Fiの検出機能などモバイル端末に嬉しい機能も搭載しています。 ※AndroidベースのカスタムOSでご利用いただく場合は、製品機能を十全にご利用いただく事が難しい場合がございます。詳しくはマカフィーの公式ホームページをご確認ください。 マカフィーの公式ホームページ man03 他のウイルス対策ソフトと一緒に利用できますか？ A 一緒にご利用いただく事はできません。 本サービスご利用の前にマカフィー製も含めて必ず事前に既存のウイルス対策ソフトをアンインストールしてください。 ※McAfee、マカフィー、およびMcAfeeのロゴは、米国法人McAfee, LLCまたはその米国およびその他の国の子会社の商標または登録商標です。その他の商標やブランドはそれぞれ他の者に権利が帰属していると主張される場合があります。 ※ 表記の金額は全て税込です。 ※ ご請求額は、税抜価格の合計に消費税相当額を加算し、1円未満を切り捨てます。そのため、個々の税込価格の合計とは異なる場合があります。 BBIQ TOP BBIQをご検討中の方 BBIQをご利用中の方 料金シミュレーション & エリア確認 BBIQ光インターネット（光回線） 光インターネット(光回線)のご利用料金 BBIQの基本サービス（無料） オプション・その他サービス ウイルス対策・セキュリティ対策が心配な方 パソコントラブルでお困りの方 おうちのお困りごとを解決したい方 ネット安心パック・くらし安心パック お子さまに安心・安全なインターネットを利用させたい方(i-フィルター) 1ギガコース 10ギガコース BBIQだからできること 開通までの流れ BBIQ光電話 光電話のご利用料金 無線ルーター機能 オプション BBIQ光テレビ 光テレビのご利用料金 地デジ・BSプラン 地デジ・BSプラン(スターチャンネルパック) ベーシックプラン プレミアプラン BS4K8K チャンネル一覧 光テレビチューナー（STB） WEB番組表（CableGate） BBIQ光インターネット以外の通信サービス BBIQライト BBIQモバイルルーター(WiMAX 2+) おすすめプラン・特典 BBIQ Netflixパック Hulu（BBIQとセットがおトク！） BBIQビデオ放題U-NEXT BBIQつづけて割 九電グループまとめてあんしん割 BBIQ×QTモバイルセット割 auスマートバリュー UQ mobile 自宅セット割 録画機能付チューナー割引 Web・電話窓口限定キャンペーン BBIQ会員さま限定 お引越し特典 BBIQお友達紹介特典 BBIQ Netflixパック（BBIQご利用中の方向け） 会員特典 BBIQプレミアクラブ BBIQ特選ショップ BBIQ Club Off BBIQキャッシュバックサービス BBIQプレゼントコーナー BBIQ VISAカード BBIQ LIFEメールマガジン 「レシピー」QTnet会員特別プラン 知ってトクするBBIQコラム 導入・工事 プロバイダー・光回線 Wi-Fi モバイルルーター お客さまの声 BBIQはお客さま満足度No.1 お客さまの声によるサービス改善内容のご報告 安心・安全ガイド こども安心・安全インターネットガイド BBIQの迷惑メール対策 中小企業・SOHO向け 光インターネット 光電話 オプションサービス ご紹介商品 約款・重要事項・規約一覧 BBIQサービス重要事項説明動画 まずはエリアチェック Webでのお申込み お電話でのお申込み お電話でのお申込み 料金シミュレーション X 一緒に画面を見ながら説明が聞ける「オンライン相談」実施中！ 折り返し電話予約/メールお問合せ BBIQご利用中の方、その他お問合せの方は コチラ ※ 表記の金額は全て税込です。 ※ ご請求額は、税抜価格の合計に消費税相当額を加算し、1円未満を切り捨てます。そのため、個々の税込価格の合計とは異なる場合があります。 ※ 表記の金額は全て税込です。 ※ ご請求額は、税抜価格の合計に消費税相当額を加算し、1円未満を切り捨てます。 そのため、個々の税込価格の合計とは異なる場合があります。 page_top サイトマップ このサイトについて クッキーポリシー プライバシーポリシー ソーシャルメディア運用方針 企業情報（QTnet） Copyright QTnet All rights reserved. まずはエリアチェック Webお申込み 電話する X お電話でのお申込み BBIQご利用中の方、その他お問合せの方は コチラ