プライバシーポリシー プライバシーポリシー ■個人情報の利用目的 当社サイトでは、メールでのお問い合わせ、コメント投稿などの際に、名前、メールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合がございます。 これらの個人情報は質問に対する回答や必要な情報を電子メールなどをでご連絡する場合に利用させていただくものであり、目的以外では利用いたしません。 ■個人情報の第三者への開示 当社サイトでは、個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。 ・本人のご了解がある場合 ・法令等への協力のため、開示が必要となる場合 ■個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止 ご本人からの個人データの開示、訂正、追加、削除、利用停止のご希望の場合には、ご本人であることを確認させていただいた上、速やかに対応させていただきます。 ■クッキー（Cookie）について 当社サイトでは、一部のコンテンツについてCookie（クッキー）を利用しています。 Cookieとは、サイトにアクセスした際にブラウザに保存される情報ですが、お名前やメールアドレス等の個人情報は含まれません。 当社サイトにアクセスいただいた方々の利便性の向上、効果的な広告を配信するため、アクセス解析等にCookieの情報を利用させていただく場合があります。 ブラウザの設定により、Cookieを使用しないようにすることも可能です。 ■広告の配信について 当社サイトは第三者配信の広告サービスを利用しています。 広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた広告を表示するためにCookie（クッキー）を使用することがあります。 ・「Google Adsense グーグルアドセンス」に関して Cookie（クッキー）を無効にする設定およびGoogleアドセンスに関する詳細は「 ポリシーと規約 」をご覧ください。 ・アフィリエイト広告に関する情報 １．送信先となる事業者の氏名又は名称 株式会社ADWAYS DEEE ２．送信される情報の内容 ・IPアドレス ・ユーザーエージェント ・クッキー情報 ・成果結果情報（広告成果毎の識別子） ３．送信される情報の利用目的 広告配信に係る成果計測、広告配信に係る不正防止 ・広告配信事業者の利用者情報の取り扱いに関しては下記リンク先をご確認ください。 株式会社FLUX https://flux-g.com/autostream-devicepolicy/ 株式会社アイモバイル https://www.i-mobile.co.jp/privacy.html https://www.i-mobile.co.jp/optout.html ■アクセス解析ツールについて 当社サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関して、詳しくは ここをクリック してください。 ■IPアドレスについて 当サイトでは、ブラウザから送信されるIPアドレス情報をアクセス解析ツールにて個人情報と紐づかない形で記録しています。 ■免責事項 当社サイトで掲載している画像の著作権・肖像権等は各権利所有者に帰属致します。記事の内容や掲載画像等に問題がございましたら、各権利所有者様本人が直接メールでご連絡下さい。確認後、対応させて頂きます。 当社サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。 当社サイトのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。 当社サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。 ■プライバシーポリシーの変更について 当社サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。 修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。 ■個人情報管理責任者 ForTheEath株式会社 当該サービス　担当取締役 個人情報に関するお問い合わせは こちら 制定：2018年8月1日制定 改訂：2019年10月20日 改訂：2021年11月1日 改訂：2021年12月24日 改訂：2023年6月15日 Copyright(C) For The Earth.Inc