プライバシーポリシー｜ FELISSIMO COMPANY [フェリシモ カンパニー] フェリシモについて フェリシモについて わたしたちの思い わたしたちの事業 会社情報 わたしたちの空間 わたしたちの歴史 これまでの“しごと” 採用情報 フェリシモの社会文化活動 フェリシモの社会文化活動 みんなではぐくむ取り組み わたしたちとみんなの取り組み 数字でみるわたしたちの活動 レポート 株主・投資家のみなさまへ 株主・投資家のみなさまへ ニュース 決算開示 決算開示書類 有価証券報告書 IRカレンダー プレスリリース お問い合わせ felissimo Library felissimo Library Company プライバシーポリシー プライバシーポリシー フェリシモ個人情報保護理念 フェリシモは事業活動を通じてしあわせな社会を創造することを目指し、さまざまな商品やサービス・プロジェクトを生み出し、社会やお客さまにお届けする事業を展開しております。そのような私たちにとって、お客さまから取得する個人情報は、フェリシモの活動を支える極めて重要な存在です。フェリシモ及びフェリシモグループ会社（原則として株式会社フェリシモの連結対象子会社及び関連会社）では、個人情報を安全かつ適切に管理することが事業活動の根幹であり社会的責務であると捉え、以下の「フェリシモ個人情報保護方針」を定め、これを実施し、維持することを宣言します。 フェリシモ個人情報保護方針 フェリシモは、すべての事業で取扱う個人情報及び従業員等の個人情報の取扱いに関し、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範及び社内規定等を遵守いたします。さらに、個人情報保護マネジメントシステムを策定し、個人情報保護に努めます。 個人情報の取得及び利用に際して、その利用目的を特定し、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱い（目的外利用）はいたしません。また、目的外利用を行わないために、適切な管理措置を講じます。 本人の同意を得ている場合や法令にもとづく場合等を除き、取得した個人情報を第三者に提供することはいたしません。 保有する個人情報について本人からの開示等の求めや取扱いに関する相談を受けた場合には、誠意をもって適正に対応をいたします。 個人情報を適切に管理するため、組織的・人的・物理的・技術的な安全管理措置を講じ、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止に取り組みます。また、これらの問題が発生した場合は、遅滞なく是正措置を講じます。 社会情勢や環境の変化を踏まえて、継続的に個人情報保護マネジメントシステムを見直し、個人情報保護への取り組みを改善していきます。 「個人情報保護法」に基づく公表事項 フェリシモは、「個人情報の保護に関する法律」及びその他の法令（以下、「法令等」といいます）に従い、個人情報を安全かつ適切に管理しています。 フェリシモは、法令等に基づき以下の事項を公表いたします。 個人情報の利用目的 フェリシモは、取得したおなまえ・ご住所・お電話番号・生年月日・メールアドレス等の個人情報を、以下の目的で利用します。事前の同意又は法令等による除外事由を除き、目的の範囲を超えた利用をいたしません。下記以外の目的で個人情報を利用させていただく場合には、本人の同意をいただくものとします。 ① フェリシモに会員登録をされた方（お客さま）の個人情報 （１）フェリシモの商品・サービスのご注文、お届け、お支払いの処理等、お申し込み事項の履行及びその後の管理 （２）フェリシモ及びフェリシモグループ会社の商品・サービスをご紹介するカタログ、試供品、ダイレクトメール等の送付 （３）フェリシモが適切と判断した他の企業のカタログ・試供品・ダイレクトメール等の送付 （４）商品・サービスの開発・向上及び販売促進 （５）マーケティングリサーチや社会動向の把握等を目的とする、個人を識別できない状態での統計データ作成 （６）フェリシモに委託された業務及びサービスの遂行 （７）フェリシモとの取引に関する与信管理、回収管理、債権管理 （８）ご意見やお問い合わせに対してのご回答 ② フェリシモが展開する事業、イベント及びプロモーション企画等をご利用、ご参加された方の個人情報 （１）事業、イベント及びプロモーション企画等の管理、ご連絡やご回答、資料等の送付 （２）フェリシモの商品・サービスをご紹介するカタログ、試供品、ダイレクトメール等の送付 （３）フェリシモが適切と判断した、フェリシモグループ各社及び他の企業のカタログ・試供品・ダイレクトメール等の送付 （４）商品・サービスの開発・向上及び販売促進 ③ フェリシモの各種コミュニケーション企画（アンケート、インタビュー、座談会、試着会等）にご参加された方の個人情報 （１）各種コミュニケーション企画の管理、ご連絡やご回答、資料等の送付 （２）フェリシモの商品・サービスをご紹介するカタログ、試供品、ダイレクトメール等の送付 （３）フェリシモが適切と判断した、フェリシモグループ各社及び他の企業のカタログ・試供品・ダイレクトメール等の送付 （４）商品・サービスの開発・向上及び販売促進 （５）マーケティングリサーチや社会動向の把握等を目的とする、個人を識別できない状態での統計データ作成 ④ お問い合わせ・ご意見・ご感想をいただいた方の個人情報 （１）お問い合わせ・ご意見・ご感想へのご回答 （２）お問い合わせ・ご意見・ご感想内容に関して調査・確認 （３）商品の開発やサービスの向上及び販売促進 ⑤ 株主さまに関する個人情報 （１）法令等に基づく株主さまの権利行使への対応及び義務履行の管理 （２）株主さまの地位に対してのフェリシモから各種便宜の供与 （３）法令等に基づく株主管理及び株主データの作成、ならびに統計等処理 （４）株主総会の運営と記録 （５）双方の円滑な関係に資する各種方策の実施 （６）ご意見やお問い合わせに対してのご回答 ⑥ 採用希望者に関する個人情報 （１）採用活動における選考資料、評価表作成等 （２）選考のご案内等、採用活動に関するご連絡 （３）ご意見やお問い合わせに対してのご回答 ⑦ お取引先（新規取引希望先含む）に関する個人情報 （１）取引に関するフェリシモの手続き （２）ご意見やお問い合わせに対してのご回答 個人情報の提供 フェリシモは、次の場合を除き、取得した個人情報を第三者に提供することはありません。 （１）本人から事前の同意を得た場合 （２）法令等に基づく場合 （３）人の生命、身体又は財産の保護のために緊急の必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 （４）利用目的の達成に必要な範囲で、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 （５）合併その他の事由による事業の承継にともない、個人情報を提供する場合 （６）国の機関もしくは地方公共団体、又はその委託を受けた者が法令等の定める事項を遂行することに協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障をおよぼすおそれがある場合 個人情報の委託 フェリシモは利用目的の達成に必要な範囲内で、取得した個人情報を第三者に委託することがあります。なお、委託を行う場合は フェリシモが定める基準で委託先を選定し、個人情報保護に関する契約を締結するとともに、業務に際しては適切に管理・監督を行います。 個人情報の保持 フェリシモは個人データを目的の達成に必要な範囲内で正確かつ最新の内容に保ちます。また、保有する個人情報の種類ごとに、利用目的等を考慮して保存期間を設定します。保存期間の満了や、利用目的が終了して不要になった場合は、適切な方法で確実に廃棄するか、復元不可能な状態に匿名化することにより、その後は新たな処理が行われないようにします。 個人情報の安全管理措置 フェリシモは個人情報の取扱いにあたって、不正なアクセス、改ざん、漏えい等の事故が起きないよう、現時点での技術水準に合わせた必要かつ適切な安全管理措置を講じます。この安全管理措置には、個人情報の取扱いに係る社内規程の整備、定期的な個人情報の棚卸等の組織的な管理、従業員等に対する定期的な教育研修・啓発活動、物理的な安全管理措置の実施（入退室管理、端末管理等）、通信の暗号化、厳格なアクセス制御、情報システムに対する定期的な脆弱性管理、等が含まれます。 個人情報の開示・変更・利用停止等 ① フェリシモが保有する個人情報については、次の場合を除き、速やかに開示・変更・利用停止等 （以下、「開示等」といいます）の手続きをいたします。 （１）本人であることが確認できない場合 （２）事業運営上、最低限必要な情報に該当する場合 （３）他のお客さま及び第三者の権利利益を害する場合 （４）その他、フェリシモが不適当と判断した場合 ② 開示等の手続きを行うにあたり、手数料を申し受ける場合があります ③ 個人情報の開示等に関するお問い合わせについては、以下の個人情報お問い合わせ窓口までご連絡ください。 【個人情報お問い合わせ窓口】 個人情報に関するお問い合わせは、下記にて承ります。 TEL：０１２０-０５５-８２０　（通話料無料） ※ご意見・ご要望を大切にするために録音させていただいております。 受付時間：月曜～金曜　午前9時～午後5時（土曜・日曜・祝日はお受けできません） ④ 株主さま情報の開示等に関するお問い合わせについては、以下の株主名簿管理人である三井住友信託銀行株式会社までお申し出ください。 【株主さま情報お問い合わせ窓口】 株主さま情報に関するお問い合わせは、下記にて承ります。 三井住友信託銀行株式会社　証券代行部 TEL：０１２０-１７６-４１７ （通話料無料） その他 ① プライバシーポリシーの改定について フェリシモは、取得した個人情報のより適切な運用を図るため、プライバシーポリシーを予告なく変更することがあります。 ② 仮名加工情報について 仮名加工情報とは、他の情報と照合しない限り特定の個人を識別できないように加工された情報です。 フェリシモは、個人情報保護委員会規則が定める基準に従って仮名加工情報を作成し、必要な安全管理措置を講じたうえで、社内に限定して利用します。 法令等に基づく場合を除き、仮名加工情報の第三者提供は行いません。 ③ 匿名加工情報について 匿名加工情報とは、特定の個人を識別できないように加工された情報で、元の個人情報への復元を不可能にした情報です。 フェリシモは、個人情報保護委員会規則が定める基準に従って匿名加工情報を作成することがあり、必要な安全管理措置を講じたうえで利用します。 匿名加工情報を作成する場合には「含まれる項目」を、第三者提供する場合は「提供方法」を、あらかじめ公表します。 ④ 個人関連情報（クッキー等）について 個人関連情報とは、個人情報・仮名加工情報・匿名加工情報のいずれにも該当しない情報で、クッキー（Cookie）・IPアドレス・端末固有IDや広告ID等の識別子、インターネット利用にかかるログ情報等が該当します。 クッキーで取得される情報には「特定の個人を識別できる情報」は含まれておりません。 クッキーの仕組みや詳しい説明、具体的に取得される内容、クッキー情報の利用・提供、興味・行動ターゲティング広告、オプトアウト（クッキーの無効化）については、 こちら をご覧ください。 フェリシモは、本人以外の第三者から個人関連情報（クッキー等）を間接取得することがあり、もともと保有する個人関連情報や個人情報と紐付けして利用する場合 があります。 ⑤ SSL（暗号化通信機能）について フェリシモでは、個人情報等を第三者に読み取られることがないように、SSL（暗号化通信機能）を導入しています。 フェリシモウェブサイト内で個人情報等を入力して送信される際、その内容はSSLによって暗号化され、保護されます。 ※SSL通信が可能な推奨ブラウザをご利用ください。 個人情報取扱事業社名及び個人情報保護管理者 株式会社フェリシモ　個人情報保護管理責任者 制定日：　　2004年7月1日 最終改定日：2023年9月1日 Focuses {{article.category.name}} {{article.date | publishDate}} もっと見る フェリシモについて わたしたちの思い わたしたちの事業 会社情報 わたしたちの空間 わたしたちの歴史 採用情報 フェリシモについてトップ フェリシモの社会文化活動 みんなではぐくむ取り組み わたしたちとみんなの取り組み 数字でみるわたしたちの活動 レポート フェリシモの社会文化活動トップ 株主・投資家のみなさまへ ニュース 決算開示 決算開示書類 有価証券報告書 IRカレンダー 株主・投資家のみなさまへトップ プレスリリース お問い合わせ ご利用規約 プライバシーポリシー セキュリティー サイトマップ SHOPPING COMPANY Copyright© FELISSIMO  All Rights Reserved.