プライバシーポリシー | 2NTヘルプ もっと見る ブログを作る・楽しむ ブログ サイト作成・独自ドメイン ホームページ 2NTブログ 2NTトップ ヘルプ プライバシーポリシー プライバシーポリシーの適用範囲 プライバシーの適用範囲は利用者が2NTのサービスを利用している時に適用されます。利用者が2NTのサービスを利用される際に収集された個人情報はプライバシーの考え方に従って管理されます。 プライバシーの考え方は、2NTが直接管理していない人や会社などには適用されません。 情報の収集と利用 2NTが要求する個人情報は、2NTのサービスをご利用頂くために最低限必要なものに限られています。 2NTは利用者のIPアドレス、クッキー情報、利用者が閲覧したページ、端末情報、利用者の利用環境等の情報を利用者のブラウザまたはアプリから自動的に受け取り、サーバーに記録します。 2NTはこうした情報を以下の目的で利用します。 サービスの内容をより良いものにする為。 利用者に新しいサービスや情報を的確にお届けする為。 必要に応じて利用者に連絡をするため。 利用者により良い環境を提供する為。 情報の開示 2NTは利用者より入手した個人情報を販売、貸し出しをしません。 以下の場合に2NTは個人情報を開示する事があります。 裁判所・警察等の公的機関から、法令に基づく正式な照会要請を受けた場合。 人の生命、身体及び財産等に対し差し迫った危険があり、緊急の必要性があると認められる場合 利用者が希望するサービスの提供の為、情報の開示や共有が必要と認められる場合。 利用者にサービスを提供する目的で2NTから委託を受けて業務を行う会社が情報を必要とする場合。（こうした会社は2NTが提供した個人情報を上記目的の必要限度を超えて利用することはできません。） 2NTのサイト上で利用者の行為が、利用規約に反し、2NTの権利・財産やサービス等を保護するため必要と認められる場合。 サードパーティサービスの使用 2NTが提供するサービスには YouTube APIを使用しているものがございます。 また、2NTとしてユーザーの利用状況を確認するため、Google Analyticsを利用しています。 本サービスの利用にあたり、YouTubeの利用規約、Googleのプライバシーポリシー、 および2NT利用規約に同意いただいているものとみなします。 各規約やポリシーに関しては以下をご参照ください。 Googleプライバシーポリシー: http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ YouTube利用規約: https://www.youtube.com/t/terms 2NT利用規約: https://help.2nt.com/common/tos/ja セキュリティについて 利用者の情報は利用者のプライバシー保護及び、セキュリティの為パスワードで保護されています。 2NTは必要がある場合、データ転送を保護する為に業界標準のSSL暗号を使用しています。 プライバシーポリシーの改正 今後2NTはプライバシーポリシーの全部または一部を改定することがあります。（重要な変更をした場合は2NTのWEBページ上でお知らせします。） ヘルプ ヘルプ インフォメーション 利用規約 2NTトップ お問い合わせ 会社概要 プライバシーポリシー 著作権ガイドライン Copyright(c)2021 2nt.com All Rights Reserved. このページの先頭へ