データ保護の取り組み | サイボウズ株式会社 サイトマップ このページはJavaScriptを使用しています。JavaScriptを有効にして、または対応ブラウザでご覧下さい。 本文へ ホーム データ保護の取り組み データ保護の取り組み サイボウズは、「チームワークあふれる社会を創る」ために、世界中の人々のチームワークを向上させるような価値ある製品・サービスを創造し提供していくことを目指しています。 そのために、サイボウズでは、お客様がサイボウズのサービス上に保存されたデータやお客様のプライバシーを尊重し、様々なデータを適切に取り扱うこと、そして同時に、サイボウズの製品・サービスを改善してより良い製品・サービスをお客様に提供していくことが重要であると考えています。 そこで、サイボウズでは、各データポリシーを明らかにし、お客様に安心してサイボウズの製品・サービスをご利用いただけるように、ポリシーを遵守して各データの管理、運用に取り組んでまいります。なお、各製品・サービス、コンテンツにおいて、別途データの取扱いを定める場合があります。 プライバシーポリシー 当社が取得する個人情報の取扱いに関するポリシーです。 クラウドデータポリシー お客様が当社のクラウドサービスをご利用することで発生するデータの取扱いに関するポリシーです。 モバイルアプリデータポリシー お客様が当社のモバイルアプリをご利用することで発生するデータの取扱いに関するポリシーです。 Cookieポリシー 当社のWebサイトで使用しているCookie等に関するポリシーです。 第三者サービスの利用 当社が利用する第三者サービスに関する情報です。 捜査機関への開示ポリシー 当社が行う捜査機関へのデータ開示に関するポリシーです。 データ保護の取り組み プライバシーポリシー クラウドデータポリシー モバイルアプリデータポリシー Cookieポリシー 第三者サービスの利用 捜査機関への開示ポリシー Copyright © Cybozu, Inc.