プライバシーポリシー | サッポロビール ページ内を移動するためのリンクです サイト内共通メニューへ移動します 本文へ移動します サイト共通情報へ移動します お客様サポート 飲食店様サポート English サッポロホールディングス 商品情報 商品カテゴリ別ブランド一覧 ビールテイスト チューハイ・サワー ワイン 焼酎 国産スピリッツ＆リキュール （梅酒含む） 輸入スピリッツ＆リキュール （ウイスキー含む） 国外販売商品 飲食店専用商品 栄養成分一覧 製造終了商品 CM・動画 エンタメ レシピ 工場見学・ミュージアム キャンペーン マイアカウント 企業情報 採用情報 MENU MENU 商品情報 開閉 商品カテゴリ一覧 商品カテゴリ別ブランド一覧 ビールテイスト チューハイ・サワー ワイン 焼酎 国産スピリッツ＆リキュール（梅酒含む） 輸入スピリッツ＆リキュール（ウイスキー含む） 国外販売商品 飲食店専用商品 栄養成分一覧 製造終了商品 CM・動画 エンタメ レシピ 工場見学・ミュージアム キャンペーン マイアカウント 企業情報 採用情報 お客様サポート 飲食店様サポート English サッポロホールディングス 検索する プライバシーポリシー 個人情報保護について 個人情報保護方針 サッポロビール株式会社（以下、「サッポロビール」といいます）は、個人情報の有用性とその保護の重要性を認識し、個人情報の厳重かつ適切な管理・利用を行なうことが重要な社会的責務であると考えています。 お客様をはじめ、サッポロビールに関わりのあるすべての皆様にご安心いただけるよう、サッポロビールは「個人情報の保護に関する法律」を遵守するとともに、以下の「個人情報保護方針」を定め、これに従って自ら積極的・継続的に個人情報の保護に全力で取り組んでまいります。 個人情報の取扱いに際しては、個人情報に関係する法令、社内規程、その他の規範を遵守いたします。 個人情報の収集にあたっては利用目的を明らかにし、その目的の範囲内でのみ利用、提供いたします。 個人情報は法令の規定に従い正確かつ最新の状態に保ち、ご本人からの開示、訂正、削除や利用・提供の拒否等の要請に適切に対応いたします。 個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏洩等に対し合理的な安全対策と必要な是正措置を講じます。 個人情報保護のための社内体制を整備し、その取組みを継続的に改善してまいります。 サッポロビール株式会社 代表取締役社長　野瀬　裕之 個人情報保護法に基づく公表事項 サッポロビールは、「個人情報の保護に関する法律」（以下「個人情報保護法」といいます）に基づき、以下の事項を公表いたします。 I.事業活動における個人情報の利用 1．お客様向けキャンペーン応募者の個人情報（当選者個人情報含む） ・年齢確認（酒類を取扱うキャンペーンにおいて、20歳以上であることの確認） ・抽選における重複当選有無の確認 ・賞品発送（賞品がお届けできなかった場合等における連絡を含む） ・広告（電子メール等電子的手段による配信を含む） ・コミュニケーションにおけるマーケティングデータとしての活用 2．広告コミュニケーションに伴う個人情報 ・メディア選定 ・接触、流入分析 ・広告（電子メール等電子的手段による配信を含む） ・コミュニケーションにおけるマーケティングデータとしての活用 〔取得する情報〕 ・アクセス情報（統計情報、クッキー情報及び匿名ID） ・統計的購買情報 ・位置情報 3．作品の応募やコンテストに参加された方の個人情報 ・抽選・選考結果の連絡 ・賞品発送、賞品がお届けできなかった場合等における連絡 ・作品の掲載（新聞・雑誌等の紙媒体、ホームページ等） 4．イベントや工場見学等開催時の申込者および参加者の個人情報 ・イベントの円滑な運営 ・イベントで撮影した写真、映像の掲載（新聞・雑誌等の紙媒体、ホームページ等） ・工場見学時の対応および緊急時のご連絡、アンケートのご依頼 ・広告（電子メール等電子的手段による配信を含む） ・コミュニケーションにおけるマーケティングデータとしての活用 5．インターネット販売の購入者の個人情報 ・年齢確認（酒類の購入において、購入者が20歳以上であることの確認） ・商品配送（商品がお届けできなかった場合等における連絡を含む） ・決済代行会社または金融機関への提供（決済のため） ・入金管理 ・広告（電子メール等電子的手段による配信を含む） ・お客様のご依頼による各種手続き（ご注文内容の確認、変更手続き等） ・クレジットカード決済における詐欺行為の検知または予防措置 6．サッポロビールウェブサイト会員の個人情報 ・年齢確認（酒類を取扱うキャンペーン等において、20歳以上であることの確認） ・ウェブサービスの提供（ログイン時の本人認証を含む）および当該ウェブサービスに関する案内・連絡 ・メール配信および利用状況の確認 ・キャンペーン応募時の入力簡素化 ・お客様の登録内容に合わせたウェブサイトのカスタマイズ ・サッポロビール社が提供する、ウェブサイトやアプリ等のインターネットサービスにおける、最適な広告配信 ・コミュニケーションにおけるマーケティングデータとしての活用 7．お問い合わせやご相談、ご指摘をいただいた方の個人情報 ・お客様へのご連絡 ・お問い合わせやご相談、ご指摘への対応（当該対応のために必要とされる委託先やグループ各社 への調査・確認を含む） 8．サービスに対するご意見やご感想をいただいた方の個人情報 ・製品の開発やサービスの向上および販売促進 9．アンケートおよび調査等にご協力いただいた方の個人情報 ・製品の開発やサービスの向上および販売促進 ・広告（電子メール等電子的手段による配信を含む） ・コミュニケーションにおけるマーケティングデータとしての活用 10．資料等の請求者に関する個人情報 ・資料の発送および発送後の連絡・アフターフォローのため 11．お取引先様および営業活動から入手した個人情報 ・事業活動における連絡やサービスのご案内 ・お問い合わせ・ご注文等の内容確認 12．公開情報、イベント等で配布された名簿等から入手した個人情報 ・事業活動における連絡やサービスのご案内 13．来社された方に関する個人情報 ・犯罪の防止（防犯カメラに記録された情報等の確認による、施設内のセキュリティ確保） 14．委託を受けた業務で取扱う個人情報 ・委託業務の遂行 II.採用応募者、退職者の個人情報の利用 1．採用応募者の個人情報 ・採用の検討および決定（応募から入社まで） 2．退職者の個人情報 ・労働関連法令の義務の遂行および連絡 III.保有するすべての個人情報の統計情報としての利用 保有するすべての個人情報 ・個人を特定しない統計情報、ウェブサイトの最適化、お客様との最適なコミュニケーションのための分析としての利用・公表 ・コミュニケーションにおけるマーケティングデータとしての活用 個人データ※を共同利用する場合について ※個人情報保護法第2条（定義）による サッポロビールは以下の場合について、個人データを共同利用することがあります。これ以外の場合については取得の際に明示いたします。 1．お問い合わせされた方の個人情報 (1) 共同利用する個人データの項目： 氏名、住所、郵便番号、電話番号、性別、生年月日、メールアドレス、その他の必要な個人情報 (2) 共同利用者の範囲： サッポログループ (3) 利用目的： お客様から寄せられたご相談、ご質問に円滑に対応するために利用いたします。 (4) 開示等の求めおよび苦情の受付窓口 下記「個人情報のお問い合わせについて」をご参照ください。 2．お取引先様等の個人情報 (1) 共同利用する個人データの項目： 氏名・住所・電話番号・その他商取引に際して必要な個人情報 (2) 共同利用者の範囲： サッポログループ (3) 利用目的： 業務連絡や円滑な対応、取引にかかわる正当な利益を保全するために利用いたします。 (4) 開示等の求めおよび苦情の受付窓口 下記「個人情報のお問い合わせについて」をご参照ください。 3．社員ならびに退職者の個人情報 (1) 共同利用する個人データの項目： 氏名・住所・その他労務管理上必要な項目。 (2) 共同利用者の範囲： サッポログループ (3) 利用目的： 社員ならびに退職者の人事労務管理を行うために利用いたします。 (4) 開示等の求めおよび苦情の受付窓口 下記「個人情報のお問い合わせについて」をご参照ください。 個人データの安全な管理について サッポロビールでは、取扱う個人データ（特定個人情報を含む）の漏えい、滅失または毀損の防止、その他個人データの安全管理のため、以下の安全管理措置を講じています。 1． 個人データの取扱いに係る規程類の整備 関係法令・ガイドライン等を遵守するとともに、個人データの適正な取扱いを確保するための具体的ルールとして、個人情報保護に関する規程類を定め、定期的に見直しを行っています。 2． 組織的安全管理措置 個人情報保護に関する役割と責任を担う管理責任者を配置するとともに、情報保護委員会を設置し、個人情報保護を推進していく体制を整備しています。また、個人データの取扱状況について、定期的に自己点検と監査を実施しています。 3． 人的安全管理措置 従業員に対し、個人データの取扱いを含む個人情報保護に関する教育を定期的に行っています。 4． 物理的安全管理措置 個人データを取り扱うパソコン等の機器を外部に持ち出す場合のルールや手続きを定めるとともに、個人データの盗難や紛失、誤送信による漏洩を防止するための暗号化措置を講じています。 5． 技術的安全管理措置 個人データにアクセスする際の権限を設定し、取り扱う範囲を限定しています。また、個人データを取り扱うパソコン等は、定期的に最新のセキュリティソフトに更新する等、不正アクセスや不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入し、必要に応じ見直しを行っています。 個人情報の第三者提供について お客様から提供いただいた個人情報は、次の場合を除いて第三者へは開示いたしません。 ・お客様の同意がある場合 ・キャンペーンやイベントへの応募、商品のご注文や有料サービスのご利用などで業務を代理店、運送業者、決済業者などに委託する場合 ・お問い合わせの内容により、ウェブページに記載するサッポロビール関係会社から回答させていただくことが適切と判断される場合 ・法令などにより、個人情報の提供を求められた場合 ・決済時に外部不正検知システムにデータ連携する場合 クッキー（Cookie）およびアクセスログについて 例えば、お客様がこのウェブサイトを再び訪問されたときに、当サイトでのお客様の過去の閲覧状況に基づいてサービス内容をカスタマイズするなどのために、このウェブサイトの一部ではクッキー（Cookie）を使用することがあります。クッキーとは、お使いのコンピュータを識別するために、ウェブサーバがブラウザ（インターネット閲覧ソフト）に送信してハードディスクに保存される、小規模の情報で世界標準の技術です。クッキーの中のお客様の個人情報をサッポロビールが保存することはありません。 お客様はブラウザの設定を変更することで、クッキーの受入れを拒否したり、受入れの際に警告を表示させることができます。ただし、その場合はサービス内容に制約が生じたり正常に提供できないことがあります。 また、このウェブサイトでは次のような目的でアクセスされた方のコンピュータの情報をアクセスログとして記録します。アクセスログにはドメイン名、IPアドレス、OSの種類、ブラウザの種類、アクセス日時などが含まれます。 ・ウェブサイトの保守管理 ・ウェブサイトの利用状況の統計分析 ・マーケティングおよびプロモーションのための情報収集 ・ウェブサイトの問題解決など リンク先の外部ウェブサイトについて このウェブサイトには、外部サービスアカウント連携などのサービスを提供するコンテンツがあります。このようなサービスにおいてお客様が自ら開示した情報は公開情報となりますので十分にご注意ください。このウェブサイトではサッポロビールが運営・管理していない外部のウェブサイトへリンクしていることがあります。サッポロビールはリンク先ウェブサイトの個人情報保護やコンテンツの内容については責任を負いかねます。 プライバシーポリシーの見直し・改定（更新）について サッポロビールはこのプライバシーポリシーを適宜見直し、改定（更新）いたします。改定したプライバシーポリシーは、このウェブサイトに掲載いたします。 個人情報に関するお問い合わせ先 (1) 当社会員制サービス登録内容に関する事項 会員制サービスご登録のお客様がこのウェブサイト上でID（e-mailアドレス）とご自身で設定したパスワードを入力すれば、ご自身の個人情報を閲覧・訂正・削除できる仕組みを提供しています。 (2) 上記以外の個人情報に関する事項 WEB・お電話からのお問い合わせは こちら を参照ください。 なお、個人情報保護法第32条（開示等の請求等に応じる手続）に基づく、当社が開示、利用目的の通知、内容の訂正、追加、削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止（以下、開示等とする）の義務を負う保有個人データおよび第三者提供記録等の開示に関するお問合せは、次の手順により対応致します。 お客様に個人情報を特定するための情報をご提供いただき、対象の個人情報について開示等が可能かを確認させていただきます。これは、社内の規程に従い適切にお客様の個人情報を廃棄するなど、個人情報の開示等が不可能な場合があるためです。 個人情報の特定により、対象となる個人情報を開示等できる可能性があるときは、「開示等請求書」用紙を郵送いたします（但し、その後の調査の結果、個人情報を保有していないことが判明するなどにより開示等できないこともあります）。 「開示等請求書」に記入の上署名捺印し、お客様ご本人の「住民票の写し」（抄本、請求日前30日以内に交付されたもの）または「運転免許証」のコピーならびに郵送での対応をご希望される場合には配達証明郵送料相当の切手（839円分）を同封の上書留郵便にてご返送ください。尚、返送先は下記「個人情報のお問い合わせについて」をご参照ください。 ご本人以外からの請求は、法定代理人またはご本人が委任した代理人からの開示請求のみうけたまわります。その場合は、ご本人の「住民票の写し」または「運転免許証」のコピーならびに郵送での対応をご希望される場合には配達証明郵送料相当の切手のほかに、代理人であることの証明のために次の文書をお送りください。 (i) 法定代理人の場合は、代理人の「住民票の写し」（請求日前30日以内に交付されたもの）および「法定代理人であることを証明する書類」 (ii) ご本人が委任した代理人の場合は、代理人の「住民票の写し」（請求日前30日以内に交付されたもの）および「印鑑証明を添付した委任状」 「開示等請求書」、ご本人の「住民票の写し」または「運転免許証」のコピー、郵送での対応をご希望される場合には配達証明郵送料相当の切手ならびに代理人によるご請求の場合は代理人であることを証明する文書をお送りいただいたのちに、保有個人データの電話番号に対するコールバック等の適切な方法により本人確認をさせていただきます。サッポログループ各社保有の個人情報とご請求いただいたお客様が同一であるとの本人確認ができたときに限り、「開示等請求書」においてご希望された方法により個人情報等を開示等いたします。（ご本人の確認ができなかったときは、開示等できない旨を同様の方法により回答いたします） 調査の結果、個人情報を保有していないことが判明して開示等できない場合は、その旨を「開示等請求書」においてご希望された方法により回答いたします。 開示等請求をいただいた場合であっても、下記の個人情報保護法に該当する場合は、開示等いたしません。その場合はその旨を「開示等請求書」においてご希望された方法により回答いたします。 1. 個人情報保護法第27条第2項1号～2号 2. 個人情報保護法第28条第2項1号～3号 3. 個人情報保護法第30条第2項、4項 本人確認のためにお送りいただいた「住民票の写し」、「運転免許証」コピーなどの書類は本人確認にのみ使用いたします。 特定個人情報の取扱いに関する基本方針 サッポロビールは、「行政手続きにおける特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」（以下「番号法」と言います。）に基づく個人情報および特定個人情報（以下「特定個人情報等」と言います。）の取り扱いについては、「個人情報の保護に関する法律」および「特定個人情報の適正な取扱いに関するガイドライン」等を遵守し、適正に取り扱います。 利用目的 サッポロビールでは、特定個人情報等を次に定める目的の範囲内で利用します。 1．サッポロビールの従業員（役員、社員およびその家族等を含みます。）に係る個人番号関係事務 ・源泉徴収関連事務 ・年末調整等作成事務 ・退職所得に関する申告書等作成事務 ・各種財産形成貯蓄に関する申告書等作成事務 ・各種社会保険関連事務 ・雇用保険・労災保険関連事務 ・上記に記載するその他関連事務 2．サッポロビール従業員以外の個人に係る個人番号関係事務 ・報酬・料金等の支払調書作成事務 ・株式に係る支払調書の作成事務 ・基金利息の支払調書作成事務 ・不動産の利用および移転に係る対価の支払調書作成事務 ・上記に記載するその他関連事務 特定個人情報の安全な管理について 「個人データの安全な管理について」に記載のとおりです。 継続的改善 サッポロビールでは、特定個人情報等の取扱いについて継続的に見直し、改善するように努めます。 特定個人情報に関するお問い合わせ窓口 サッポロビールにおける特定個人情報の取扱いに関するお問い合わせは こちら をご覧ください。 以上 制定日：2001年4月6日 最終改定日：2024年4月30日 ホーム プライバシーポリシー ページの上部に戻る サッポロビールソーシャルメディア公式アカウント 商品情報 CM・動画 エンタメ レシピ 工場見学・ミュージアム キャンペーン 企業情報 採用情報 マイアカウント 会員規約 お客様サポート 飲食店様サポート ご利用規約 快適なご利用のために プライバシーポリシー アクセシビリティポリシー 公式アカウントコミュニケーションガイドライン サッポロビール株式会社 サッポロホールディングス ©SAPPORO BREWERIES LTD. All rights reserved.