データポリシー | デイリー新潮 情報提供 メルマガ登録 トップ 新着 人気 話題 社会 政治 国際 エンタメ ライフ ビジネス スポーツ 連載 無料マンガ ドクター新潮 「週刊新潮」に情報提供する デイリー新潮をフォローする 「週刊新潮」の発売前日に 速報 が届く！ メールマガジン登録 デイリー新潮とは？ 広告掲載について お問い合わせ 著作権・リンクについて ご購入について 免責事項 プライバシーポリシー データポリシー 運営：株式会社新潮社 Copyright © SHINCHOSHA All Rights Reserved. すべての画像・データについて無断転用・無断転載を禁じます。 データの収集と利用について アクセスデータの収集 当社は、当社が運営するデイリー新潮（以下、「当サイト」といいます）にアクセスした際に、ユーザーから以下のアクセスデータを収集しています。 1.ユーザーが当サイトを閲覧した日時、閲覧したURL、訪問回数など 2.ユーザーの端末情報（IPアドレス、オペレーティングシステム、ブラウザーの種類、クッキー情報など） 収集の方法として、クッキー(Cookie)などの技術を用いています。アクセスデータには、住所や氏名など、特定の個人を直接識別する情報は含まれません。 収集したアクセスデータの利用目的 当サイトでは、収集したアクセスデータを以下の目的のために、適切に取り扱い、利用します。 1.会員向けサービスの登録および確認 2.コンテンツ検索サービスの利便性向上 3.利用者のニーズに沿ったおすすめ記事の見出し表示 4.利用者の利便性向上を目的としたアクセス解析（トラフィック調査） 5.広告の配信状況の把握 6.利用者のニーズに沿った広告の配信 7.広告の効果測定 ターゲティング広告について ターゲティング広告は、利用者がいつ、どのウェブサイトを閲覧したかというアクセスデータを一定期間蓄積し、興味や嗜好に沿ったインターネット広告を配信させるサービスです。 当サイトではサイト内で収集したアクセスデータを使用してターゲティング広告を配信しています。使用するのは、性別や年齢などの属性情報や、アクセスページ履歴などのアクセスデータであり、特定の個人を識別することはありません。 ターゲティング広告配信を無効にしたい場合は、 こちら から無効にできます。 また、第三者の事業者のアクセスデータの共有、または、行動ターゲティング広告の表示をさせたくない場合には、 こちら のページの各事業者のリンク先より、オプトアウト（停止）の手続きを行うことができます。 ブラウザプッシュ通知サービスについて ブラウザプッシュ通知は、速報や、おすすめ記事、新規コンテンツのお知らせを、デイリー新潮を閲覧していなくても定期的に受け取ることができるサービスです。 表示されるプッシュ通知をクリックすることで記事を閲覧することができます。 プッシュ通知を許可することで、個人を特定する情報を取得したり、コンピューターの利用環境を侵したりすることはありません。 ※Google Chrome、Microsoft Edge、Mozilla Firefoxにて利用可能。iPhoneをはじめとした一部スマートフォンでは利用できません。 アクセスランキング 一覧 話題の本 レビュー ニュース おすすめ PR 【LOTTE TIMES】「伊達政宗」末裔の人気声優が好きなガム（声優　伊達さゆりさん） PR 【LOTTE TIMES】けん玉世界王者が噛む7色のキシリトール（けん玉パフォーマー　ゆーだまさん） PR デイリー新潮をフォローする Facebook X YouTube 「週刊新潮」 の発売前日に 速報 が届く！ メールマガジン登録 メールアドレス 利用規約 を必ず確認の上、登録ボタンを押してください。 ランキング ｜ 話題 ｜ 社会 ｜ 政治 ｜ 国際 ｜ エンタメ ｜ ライフ ビジネス ｜ スポーツ ｜ 連載 ｜ 無料マンガ ｜ ドクター新潮 デイリー新潮とは？ ｜ 広告掲載 ｜ お問い合わせ ｜ 著作権・リンク ｜ ご購入 ｜ 免責事項 プライバシーポリシー ｜ データポリシー ｜ 運営：株式会社新潮社 週刊新潮 最新号 念願の「英国公式ご訪問」で露呈する 「雅子皇后」仄かな不安 「小池知事」が側近幹部を潤わせる　「東京都天下り天... ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号第6091713号）です。ABJマークを掲示しているサービスの一覧は こちら Copyright © SHINCHOSHA All Rights Reserved. すべての画像・データについて無断転用・無断転載を禁じます。