ポリシー - ロリポップ！レンタルサーバー ロリポップ！レンタルサーバー サービス ロリポップの特長 個人にも法人にもおすすめできる理由。 機能一覧 ロリポップ！で使える機能について。 サーバーの仕様 システム構成やサーバー情報について。 取次店制度 制作会社・フリーランスの方へ。クライアント様へのご提案に使えるPDFも配布。 ロリポップ！マネージドクラウド アクセスが急増した際は「オートスケール機能」によってサイトが落ちることを防ぎます。 ロリポップ！ for Gamers ゲーム用の専用サーバー。専門知識なしですぐにマルチプレイを開始できます。 ご利用料金 サポート お問合せ お問合せはこちらから。 マニュアル 機能や設定方法などの操作手順を、画像付きで丁寧にご説明します。 よくある質問 サービスご利用の参考に。キーワードでの検索も可能です。 教えて！レンタルサーバーのこと レンタルサーバーを選ぶ際のポイントや活用の仕方について、初心者の方にも分かりやすく解説したコンテンツです。 ロリポップ！テクニカルスクール 技術評論社の全面監修のもと、幅広い分野を掲載したWebサイト制作サポートコンテンツです。 ホームページ制作代行サービス 新規ホームページ制作、お問合せフォーム設置など制作のご依頼も受け付けています。 設定おまかせサポート ロリポップ！に関する設定や操作を代行します。 定額ホームページ制作 サーバーやドメインはもちろん、制作から運用まで完全月額定額制でご利用いただけます。 導入事例 お申込み ログイン ユーザー専用ページ ご契約者様専用の管理画面。 ロリポップ！WEBメーラー メールの送受信用ツール。 ロリポップ！FTP ファイルのアップロード・ダウンロード・編集等が可能。 [6/30まで]契約期間延長キャンペーン中！ブログ・ホームページを始めよう 詳細を見る [6/30まで]契約期間延長キャンペーン中！ブログ・ホームページを始めよう 詳細を見る 告知を閉じる サービス ご利用料金 お問合せ 導入事例 お申込みはこちら ログイン サービス ロリポップの特長 機能一覧 サーバーの仕様 取次店制度 ロリポップ！マネージドクラウド ロリポップ！ for Gamers [PDF]サービス資料 サポート お問合せ マニュアル よくある質問 教えて！レンタルサーバーのこと ロリポップ！テクニカルスクール ホームページ制作代行サービス 設定おまかせサポート 導入事例 導入事例紹介 お知らせ 新着情報 キャンペーン情報 メンテナンス情報 障害情報 ログイン ユーザー専用ページ ロリポップ！WEBメーラー ロリポップ！FTP ご利用のブラウザ(Internet Explorer)のサポートは2021年8月31日で終了します。 早めのブラウザの切り替えをお願いいたします。 詳しくはこちら ロリポップ！レンタルサーバー ポリシー ポリシー セキュリティーポリシー 弊社では、お客様の個人情報を厳重に管理しています。 弊社は、アルファSSLを採用しております。お客様の個人情報は全てSSL（Secure Socket Layer）という暗号化技術により暗号化され送信されており、
                        会員の方の登録情報はプライバシー保護及びセキュリティのためパスワードで保護されていますのでご安心ください。 なお、不正なアクセスをされないためにもパスワードの管理は重要です。
                        安全のため定期的にパスワードを変更したり、他人と共用しているコンピュータを使用された際には必ずログアウトしていただくようお願いいたします。 プライバシーポリシー（個人情報保護方針） 全社を挙げてお客様の個人情報の適切な保護に努めます。 GMOペパボ株式会社 は、お客様の個人情報保護の重要性を強く認識し、以下の通りプライバシーポリシーを定め、全社を挙げてお客様の個人情報の適切な保護に努めます。 https://pepabo.com/company/privacy/ サービス ロリポップの特長 機能一覧 ご利用料金 サーバーの仕様 取次店制度 提案用サービス紹介資料［PDF］ サポート お問合せ マニュアル よくある質問 用語集 教えて！レンタルサーバーのこと ロリポップ！テクニカルスクール ホームページ制作代行サービス 設定おまかせサポート 導入事例 導入事例紹介 お知らせ 新着情報 キャンペーン情報 メンテナンス情報 障害情報 GMOペパボ株式会社 2001-2024 利用規約 禁止事項 セキュリティポリシー プライバシーポリシー cookieについて コンビニ決済について ECサイト構築 リピート通販 オリジナルグッズ作成・販売 ハンドメイドマーケット レンタルサーバー 高速オールSSDレンタルサーバー ドメイン取得 簡単ホームページ作成 アルバム・写真共有 チーム・教室のための連絡集金 お問い合わせ対応AI導入支援 クリエイター向け金融支援