サイトポリシー | 大阪観光局公式サイト JA EN 大阪の観光についてはこちら 大阪観光局概要 Overview 組織概要 理事長挨拶 観光局の未来ビジョン 事業概要 大阪×SDGs 大阪×スタートアップ ディスクロージャー 提供資料 ロゴマーク 採用情報 入札情報 MICE (会議・展示会・イベント等の開催) Meetings&Events 事業概要 公式MICEサイト 理想のMICE開催都市 主催者へのご支援 教育・修学旅行 Education 外国人留学生 訪日教育旅行 国内修学旅行 賛助会員 Membership 賛助会員ログイン 賛助会員について トップ サイトポリシー Site Policy サイトポリシー 公益財団法人大阪観光局（以下「当局」といいます）は、当サイト（大阪観光局公式サイト）を運営しています。次の点にご注意いただいた上でご利用下さい。 1．著作権について 当サイトの画面あるいは内容を自分のホームページに取り込んではいけません。 著作権法で許された範囲を超えて複製してはいけません。 著作権法で許された範囲内で複製する場合でも、その複製物を目的外に利用してはいけません。 著作権法で許された範囲内で複製する場合でも、改変するなど手を加えてはいけません。著作権法に違反すると刑事責任を問われることがあります。 2．免責事項 当局は当サイトの利用に際し、利用者に対して発生した損害の一切の責任を負わないものとします。 また、当サイトの利用に際し、利用者が第三者に与えた損害の一切の責任を負わないものとし、利用者が第三者に与えた損害は利用者の責任と費用をもって解決し、当局に損害を与えることがないものとします。 3．大阪観光局公式サイトへのリンクについて 当サイトへのリンクは原則フリーですが、リンクをはる場合は、当サイトへのリンクと分かるよう、「大阪観光局」と記載してください。 また、リンクされた場合は、下記までご一報ください。 大阪観光局 / ウェブ担当 osaka-info@octb.jp 4．プラグインについて 当サイトでは、一部のコンテンツをPDFファイルやSWFファイルを使用しております。該当するプラグインをご利用ください。 Adobe Reader PDFファイルをご覧いただくには、Adobe社の Adobe Readerが必要になります。最新の Adobe Readerは Adobe社のホームページより無料でダウンロード可能です。 ページ先頭へ 公益財団法人大阪観光局 〒542-0081 大阪市中央区南船場4-4-21 TODA BUILDING 心斎橋（旧りそな船場ビル）5階 06-6282-5900（代表） 大阪観光局概要 組織概要 理事長挨拶 観光局の未来ビジョン 事業概要 大阪×SDGs 大阪×スタートアップ ディスクロージャー 提供資料 ロゴマーク 採用情報 入札情報 MICE 教育・修学旅行 外国人留学生 訪日教育旅行 国内修学旅行 賛助会員 賛助会員ログイン 賛助会員について お問い合わせ プライバシーポリシー サイトポリシー ©OSAKA CONVENTION & TOURISM BUREAU