利用規約 | LIPS LIPS 1000万人が選ぶNo.1コスメアプリ GooglePlayストア(無料) アプリで開く 人気検索ワード 新規登録 ログイン LIPS GooglePlayストア(無料) アプリで開く ログインして便利に使おう！ ログイン 無料会員登録はこちら コンテンツを探す LIPS SHOPPING カテゴリから探す ブランドから探す ランキングから探す 商品から探す 人気のクチコミを見る 新着のクチコミを見る タグから探す テーマから探す 記事から探す 取扱店舗を探す ネイルデザイン ベストコスメ 月間トレンド賞 その他 運営会社 お問い合わせ 利用規約 この規約（以下「本規約」といいます。）は、株式会社AppBrew（以下「当社」といいます。）がLIPSのサービス名で提供するすべてのWebサイト、ソフトウェア、アプリケーション、その他一切の製品およびサービス（第5条に定めるLIPSショッピング、第6条に定めるLIPSパートナープログラムおよび第7条に定めるLIPSポイントプログラムを含み、以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を、本サービスを利用するすべてのお客様（以下「利用者」といいます。）と当社との間で定めるものです。 第1条（適用範囲） 利用者は、本サービスを利用されるにあたって、本規約の全文をお読みいただいた上で、本規約に同意いただく必要があります。
利用者が未成年者である場合は、親権者など法定代理人の同意を得たうえで本サービスを利用してください。
未成年者は、本サービスを実際に利用することによって本規約に有効かつ取消不能な同意を親権者など法定代理人から得たものとみなされます。 当社が当社Webサイト上で公開する本サービス利用に関するルールは本規約の一部を構成するものとします。
本規約の内容と前記のルールその他の本規約外における本サービス等の説明等とが異なる場合は、本規約の規定が優先適用されるものとします。 第2条（規約変更） 当社は、当社が必要と認めた場合に、本規約の内容を変更することができるものとします。 本規約を変更する場合、当社は、本サービスのWebサイトおよびアプリケーション上の掲示により、あらかじめ変更後の本規約の内容および効力発生時期を通知します。
ただし、法令上お客さまの同意が必要となる変更を行う場合は、当社が適当と判断した方法により同意を得るものとします。
なお、お客さまが通知において指定された期日以後に当サービスを利用した場合には、法令上その効力を否定される場合を除き、変更後の本規約に同意したものとみなされます。 第3条（禁止事項） 利用者は、本サービスの利用に際して、以下に記載することを行ってはならず、また、以下の記載事項を行わないことを保証します。
当社は、本サービスにおける利用者による行為（クチコミ、コメント、いいねを含みますがこれらに限られません。）が以下の記載事項のいずれかに該当し、
または該当するおそれがあると当社が判断した場合には、利用者に事前に通知することなく、利用者が送信した情報の全部または一部について削除、
もしくは送信停止または本サービスの全部または一部の利用停止もしくは本サービス利用登録の削除その他の措置をとることができるものとします。
当社は、本条に基づき当社が行った措置により利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。 本規約、法令、裁判所の判決、決定もしくは命令、または法令上拘束力のある行政措置に違反する行為 公の秩序または善良の風俗を害するおそれのある行為（過度に暴力的な表現、露骨な性的表現、露出度の高いヌード、胸や臀部等のアップや性器が露出した写真等、その他卑猥と判断される画像・映像・イラスト・絵画の掲載、および性行為や性器に該当する言葉、その他猥褻的な表現の掲載行為、その他反社会的な内容を含み他人に不快感を与える表現を投稿、掲載、公開、送信する行為などを含みます） 当社または第三者の権利（著作権、商標権、特許権等の知的財産権、名誉権、プライバシー権、その他法令上または契約上の権利）を侵害する行為 反社会的勢力に対する利益供与その他の協力行為 第三者に対する広告、宣伝、営業、勧誘行為 利用者間で住所、氏名、メールアドレスなどの個人情報を収集する行為 当社による本サービスの運営または他の利用者による本サービスの利用を妨害し、これらに支障を与える行為 自己または第三者のために特定の商品の販売促進、ステルスマーケティングその他の宣伝行為を目的として本サービスを利用する行為 自己または第三者のために本サービスにおける情報の投稿行為（クチコミを含みますがこれに限られません。）の正当な評価（クチコミのプレビュー数、いいね数、クリップ数を含みますがこれらに限られません。）を不正に増加させる行為 利用者以外の第三者に本サービスのメールアドレス、パスワード等のアカウントに関する情報を利用、貸与、譲渡または売買等をする行為 ロボットその他の自動手段により本サービスを利用する行為 不正に当社が付与するポイントを取得する行為 利用者が不正な手段によってポイント残高を増加させた場合 その他、当社が不適当と判断した行為 第4条（コンテンツの取扱い） 本規約において、「コンテンツ」とは、文章、音楽、画像、動画、その他の情報のことをいい、
「本コンテンツ」とは、本サービスを通じてアクセスすることができるコンテンツのことをいい、
「投稿コンテンツ」とは、利用者自身が本サービスに投稿、送信、アップロードするなどして当社の管理するサーバに保存させたコンテンツのことをいい、
「公開投稿コンテンツ」とは、本サービスにおいて、他の利用者一般による閲覧またはアクセスが可能な投稿コンテンツのことをいいます。 利用者は、公開投稿コンテンツを含むすべての投稿コンテンツに対して有する権利を従前どおり保持し、当社がかかる権利を取得することはありません。
ただし、利用者は、本サービスの利用により、当社に対し、公開投稿コンテンツを利用する権利（営利目的の有無を問わず、複製、上演、演奏、上映、公衆送信、公衆伝達、口述、展示、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案、（当社が事業目的上必要とみなす範囲で）改変する権利を含みます。また、これらを第三者に再許諾する権利を含みます。）を無償かつ無期限に、許諾したこととなり、当社はかかる利用権を取得します。
この場合、利用者は、公開投稿コンテンツに関する著作者人格権を当社または当社の指定する第三者による上記範囲での利用に対して行使しないことにも同意したこととなります。 利用者は、本コンテンツを、本サービスが当然に予定している利用態様を超えて利用（複製、送信、転載、改変などの行為を含みます。）してはなりません。ただし、権利者から事前に承諾を受けた場合はこの限りではありません。 当社は、法令または本規約の遵守状況などを確認する必要がある場合、投稿コンテンツの内容を確認することができます。
ただし、当社はかかる確認を行なう義務を負うものではありません。 当社は、公開投稿コンテンツを含むすべての投稿コンテンツに関し、法令もしくは本規約に違反しまたは違反するおそれのあると当社が認めた場合、その他業務上の必要性がある場合には、あらかじめ利用者に通知することなく、以下の行為を実施することができます。 任意の方法により、投稿コンテンツに対し、その内容の追加、変更及び削除すること 任意の方法により、投稿コンテンツに対し、タグ及び商品情報セクションを追加、変更及び削除すること 当社の管理するサーバから投稿コンテンツを削除するなどの方法により、本サービスまたは投稿コンテンツを利用できないようにすること 第5条（LIPSショッピング） 利用者が商品の注文をした場合、当社は申込み確認のメールを送信しますが、利用者と当社との売買契約は、当社が利用者に商品を発送した旨のメールを送信した時に成立するものとします。 利用者が商品の注文をした場合、当該注文の撤回はできないものとし、注文の撤回ないし商品の返品交換に関しては、別途定める 特定商取引法に基づく表示 に基づく表示に従うものとします。 利用者が以下の記載事項のいずれかに該当し、または該当するおそれがあると当社が判断した場合には、利用者に事前に通知することなく、利用者の売買契約の申込みに対する当社の承諾の拒否（以下「申込みの承諾の拒否」といいます。）、本サービスの利用停止または本サービス利用登録の削除その他の当社が決定する措置をとることができるものとします。当社は、本条に基づき当社が行った措置により利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。 登録事項に虚偽の内容がある場合 本サービスの利用に不正行為があった場合 転売、再販売、その他営利を目的とした商品の注文であると判断される場合 不当な返品・交換の要求を行った場合 支払停止もしくは支払不能となり、または破産手続開始等の申立てがあった場合 法令や本規約の規定に違反した場合 その他、当社が不適当と判断した場合 利用者が前払い式の支払方法を選択した場合であって、当社が申込みの承諾の拒否を行うときは、利用者は、当社が利用者に対し電子メール（RFC2822に準拠した形式）の方法により、申込みを承諾しない旨その他法令で定められた事項を通知することに同意するものとします。 利用者に登録情報の変更があった場合、利用者は本サービス上で直ちに当該情報の変更を行うものとします。 利用者は、本サービスに登録したメールアドレス、パスワード等のアカウントに関する情報を適切に管理します。利用者以外の者によって当社および当社以外の者に損害が発生した場合であっても、当社の責めに帰すべき場合を除き、当社は一切の責任を負わず、利用者が責任を負うものとします。 利用者の商品代金の支払いは、当社の定める方法により、本サービスのWebサイトおよびアプリケーション上に表示される金額に従って行われるものとします。 商品の所有権及び危険負担は、当社又は当社と提携する第三者が商品を配送業者に引渡した時点で、利用者に移転するものとします。 利用者の受領拒否、長期不在その他利用者の都合で商品の引渡しができない場合、当社は、利用者から特段の意思表示がない限り、商品が配送業者から当社へ返戻された時点で、商品の返金処理を行います。この場合、当社と利用者間における売買契約は当然に解除されるものとし、当社は商品の引渡義務を免れるとともに、保管料、配送料（往復分の配送料とし、送料無料サービスを利用した場合は本来発生する往路の配送料を含みます。）のほか、違約金として商品相当額を利用者にお支払いいただくことまたは商品代金の返金額から差し引くことができるものとします。 商品の発送先は日本国内に限るものとします。 当社は、利用者に対して、電子メールまたは郵便の方法により本サービスのメールマガジン・広告等を配信することができるものとします。 第6条（LIPSパートナープログラム） 利用者が投稿した投稿コンテンツについて、LIPSの発展に貢献したものであると当社が判断した場合、当社の裁量により、当社は、当該利用者に対して、収益の一部を分配することができるものとします（以下、当該仕組みを「LIPSパートナープログラム」といいます）。 LIPSパートナープログラムへの参加を希望する利用者は、当社所定の手続により申し込むものとします。
当社が当該利用者の申込みを承諾したときは、当該利用者は、LIPSパートナープログラムに参加することができるものとします。 LIPSパートナープログラムによる収益の分配は、当社が当月のLIPSパートナープログラムの対象となる収益を毎月末日締めにより算定し、LIPSパートナープログラムに参加している各利用者に対する翌月末日までの分配により行うものとします。
ただし、当該分配の有無、金額その他一切の内容については、当社の裁量により決定するものとし、利用者は一切異議を述べないものとします。
なお、分配に要する振込手数料は、当社の負担とします。 利用者は、当社に対し、収益の分配のために必要な当社が要求する情報を正確に提供しなければならず、当該情報を提供しない場合には分配が行われないことを承諾するものとします。
利用者は、当該情報に変更があった場合には、当社に対し直ちに報告しなければなりません。
利用者が当社に対し当該情報を正確に提供しない場合または当該情報に変更があったにもかかわらず報告を怠った場合であって、当社が収益を分配できないときは、当社が利用者に対し収益の分配を通知してから6ヶ月を経過した時点で、利用者は収益の分配を請求する権利を失うものとします。 LIPSパートナープログラムに関する事項について、利用者はLIPSパートナープログラムによる収益の分配の有無、内容その他一切の事項を他の利用者その他第三者に提供、開示または漏洩しないものとします。 LIPSパートナープログラムの内容の変更、中断および終了並びにLIPSパートナープログラムへの参加の停止および取消しその他LIPSパートナープログラムに関する一切の事項は当社の裁量により決定するものとし、利用者は一切異議を述べないものとします。 LIPSパートナープログラムには、当社が別途定める投稿品質ガイドラインが適用されます。第2条の規定は、投稿品質ガイドラインの変更について準用します。 LIPSパートナープログラムに関して利用者に損害が生じた場合であっても、当社は一切の責任を負いません。 第7条（LIPSポイントプログラム） 当社は、当社に対し当社所定の方法で当社がLIPSポイントプログラムの名で提供するポイントサービス（以下「本ポイントサービス」といいます。）の利用申込をした日本国内在住者のうち、当社がこれを承諾した方に対し、本ポイントサービスの利用を許諾します。 利用者は、本サービスにおいて、当社所定の行為をした場合、当社所定のポイントが付与されます。付与されたポイントは利用者のポイント残高に加算されます。ポイントの付与対象となる行為、ポイントの付与数その他の条件については、当社が決定し、本サービスのWebサイトおよびアプリケーション上における掲示により告知します。 利用者は、第5条に定めるLIPSショッピングにおいて、当社所定の方法でポイントを利用することができます。 当社は、利用者が以下のいずれかの項目に該当する場合、すでに付与したポイントを過去に遡及して利用者のポイント残高から取消すことができます。
また、取消されたポイントに対し、当社は何らの補償も行わず、一切の責任を負わないものとします。
なお、過去のポイントの利用により、当該取消し時点の利用者のポイント残高が取消すべきポイント数を下回っている場合、利用者は当社に対して過去に遡及してポイントを利用して得た利益の返還義務を負うものとし、当社に生じた損害を賠償する義務を負います。 利用者が本規約その他当社の定めた規約･条件に違反した場合 利用者によるポイントの付与対象となる行為が不正･虚偽であると発覚した場合 利用者が不正な手段によってポイント残高を増加させた場合 当社のシステムの故障等により、ポイントが誤って付与された場合 その他当社が利用者に付与されたポイントを取消すことが適当と判断した場合 当社は、第5条に定めるLIPSショッピングにおいて、理由の如何を問わず、売買契約が解除されたときは、利用者のポイント残高から商品購入時に付与したポイントを取消すことができます。この場合において、利用者のポイント残高が不足しているときは、当社が、利用者に対して、返金すべき代金からポイント相当額（1ポイントを1円に換算した額）を差し引くことができるものとします。 利用者は、ポイントを他人に譲渡その他の処分、質入れその他の担保権を設定することができません。 ポイントの有効期限は当該ポイントが付与された日の５か月後の末日とします。なお、ポイントが付与された初月を１か月目とします。
有効期限を経過したポイントは失効し、利用することができなくなります。
この場合、失効したポイントに関して、当社は一切責任を負わないものとしますまた、利用者が本規約に基づき本サービス利用登録を削除されたときまたは本サービスを退会したとき、当該利用者が有するポイントは、その時点をもってすべて失効するものとします。 当社は、その運営上の都合などにより本ポイントサービスを終了もしくは中止し、またはその内容を変更することができるものとします。
本ポイントサービスを終了もしくは中止する場合、ポイントの付与とポイントの利用も同時に終了します。
なお、これらの場合には、当社が適当と判断する方法で、利用者に対し、相当の期間をおいて、あらかじめ利用者へ周知するものとします。
ただし、当社は、システムの保守、通信回線または通信手段、コンピュータの障害などによるシステムの中止の必要があると認めたときは、利用者へ事前に周知することなく、本ポイントサービスを中止することができるものとします。 第8条（ソーシャル・ログイン） 「ソーシャルログイン」とは、当社以外の第三者が管理運営するソーシャルネットワーキングサービス（以下「SNS」といいます。）のアカウントを利用してログインするための仕組みをいいます。 利用者は、本サービスの利用にあたってソーシャルログインを利用する場合には、当社が、SNSを管理運営する第三者（以下「SNS管理運営者」といいます。）に対してソーシャルログインに必要な範囲で当社が保有する利用者の個人情報を提供すること、SNS管理運営者から利用者のメールアドレス等の個人情報を取得すること、当該個人情報又は利用者が本サービスに登録した情報を用いて利用者に電子メールその他の手段により広告を送信することを承諾します。 利用者は、ソーシャルログインを利用する場合には、登録したSNSの規約等の定めに従うものとします。 利用者は、ソーシャルログインに用いたSNSにおいて以下の事由が生じた場合、一時的又は恒久的に本サービスへのログインができなくなる場合があることを承諾し、これに異議を述べないものとします。 利用者がSNSを退会した場合 SNSに障害等が発生した場合 SNSが運営を中断若しくは終了した場合 SNSの仕様や方針が変更された場合 その他、SNSが利用できない場合 利用者がSNSに登録したパスワード等の全ての情報（以下本項において「情報」といいます）は利用者自身が管理を行い、情報の管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等による損害の責任は利用者が負うものとし、当社は利用者の情報に関する一切の責任を負いません。 第9条（個人情報） 本サービスを通して当社が得る個人情報は、別途に定める プライバシーポリシー に基づいて扱われます。 第10条（本サービスの停止、変更、終了等） 当社は、以下のいずれかに該当する場合には、利用者に事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。 本サービスに係るコンピューター・システムの点検または保守作業を緊急に行う場合 コンピューター、通信回線等が事故により停止した場合 地震、落雷、火災、風水害、停電、戦争、テロ行為、暴動、内乱、重大な疾病、悪天候、法令・規則の制定・改廃、公権力による命令・処分その他の政府による行為、争議行為、輸送機関・通信回線等の事故、交通事故、交通規制、天災地変などの不可抗力による事由（以下「不可抗力事由」といいます。）によりサービスの運営ができなくなった場合 その他、当社が停止または中断を必要と判断した場合 当社は、当社が必要と認める場合には、利用者に事前に通知することなく、本サービスの内容の全部または一部を変更することができるものとします。 当社は、当社が必要と認める場合には、本サービスのWebサイトおよびアプリケーション上の掲示により本サービス終了の予告期間を告知した上で、当該予告期間の経過をもって本サービスの内容の全部または一部を終了することができるものとします。 当社は、本条に基づく本サービスの停止、中断、変更又は終了によって利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。 第11条（退会） 本サービスを退会する場合は、当社所定の方法により行うものとします。 利用者が本サービスを退会する場合において、利用者が当社に対して債務を負っているときは、利用者は当然に当該債務の期限の利益を失い、直ちに当社に対して債務の履行を行うこととします。 本サービスに含まれる各種サービス（LIPS、LIPSショッピングおよびLIPSポイント等）は不可分一体のものであるため、そのいずれかのみを退会することはできず、本サービスの退会に伴い利用者は全ての各種サービスを含む本サービスを利用できなくなります。ただし、LIPSパートナープログラムのみ退会することはできるものとします。 第12条（保証の否認および免責） 当社は、本サービスが利用者の特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、利用者による本サービスの利用が利用者に適用のある法令または業界団体の内部規則などに適合すること、および不具合が生じないことについて、何ら保証するものでもありません。 当社は、サービス向上のため、随時改良、改善を行いますが、利用者から特定の機能につき改善、修補の要求がなされた場合でも、当該要求に基づく改善、修補を行う義務は負わないものとします。 当社は、当社による本サービスの中断、停止、終了、利用不能または変更、利用者が本サービスに送信した投稿コンテンツの削除または消失、利用者の登録の抹消、本サービスの利用による登録データの消失または機器の故障もしくは損傷、その他本サービスに関して利用者が被った損害（以下「利用者損害」といいます）につき、当社に故意または重過失がある場合を除いては、現実に生じた直接かつ通常の損害に限り、１万円を上限として賠償する責任を追うものとします。なお、当社が負う損害に逸失利益は含まないものとします。 当社は、本サービスに関して利用者に課税された所得税、贈与税その他の公租公課について一切責任を負わないものとし、利用者は当該公租公課について自己の責任と負担によりその一切を解決するものとします。 何らかの理由により当社が責任を負う場合であっても、当社は、利用者損害につき、過去６ヶ月間に利用者が当社に支払った対価の金額を超えて賠償する責任を負わないものとし、また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害および逸失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わないものとします。ただし、当社に故意または重過失がある場合はこの限りではありません。 本サービスに関連して利用者と他の利用者または第三者との間において生じた取引、連絡、紛争などについては、当社は一切責任を負いません。 不可抗力事由による履行遅滞又は履行不能については、当社は責任を負わないものとします。ただし、当社は、不可抗力事由の発生を速やかに利用者に通知するものとします。 第13条（譲渡禁止） 利用者は、当社の書面による事前承諾なく、本サービスまたは本規約に基づく権利義務または債権債務の全部または一部を第三者に譲渡、移転、承継、担保提供その他の処分をしてはならないものとします。 第14条（反社会的勢力の排除） 利用者は、当社に対して、以下の各号の事項を確約するものとします。 自らが、暴力団、暴力団関係企業、総会屋もしくはこれに準ずるものまたはその構成員（以下「反社会的勢力」といいます）ではないこと 利用者が法人の場合、自らの役員（業務を執行する社員、取締役、執行役またはこれに準ずる者をいいます）が反社会的勢力ではないこと 反社会的勢力に自己の名義を利用させ、または反社会的勢力の利益に供するために本サービスを利用する者ではないこと 自らまたは第三者を利用して、当社に対する脅迫的な言動または暴力を用いる行為や、偽計または威力を用いて当社の業務を妨害しまたは信用を毀損する行為を行わないこと 当社は、利用者が前項に違反した場合、利用者に何らの通知または催告なく、当該利用者との商品の売買契約の解除または本サービス利用登録の抹消その他本規約に定める措置を講じることができるものとします。 前項の措置に起因または関連して利用者に生じた損害等について、当社は損害賠償、補償、補填その他の責任を負いません。また、当該利用者は、第１項に違反したことに起因または関連して当社に生じた損害等を賠償するものとします。 第15条（分離可能性） 本規約のいずれかの条項またはその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定および一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。 第16条（準拠法および管轄裁判所） 本規約の準拠法は日本法とします。本規約または本サービスに起因し、または関連する一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 2016年12月1日制定 2020年3月25日改訂 2021年3月22日改訂 2021年11月24日改定 2022年5月6日改定 2022年7月15日改定 2023年4月20日改定 2023年6月1日改定 2023年9月8日改定 2024年6月27日改定 もっとサクサク、クチコミを探すなら アプリがおすすめ！ 今すぐ無料ダウンロード！ 利用規約 日本最大級のコスメ・美容サービスLIPS。インフルエンサーの信頼できるリアルなクチコミに加えて、Instagram総フォロワー数80万人超のLIPS編集部が作成し、コスメや美容に特化した専門家が監修したランキングも豊富にあり、みなさんの「なりたい自分」をサポートするプラットフォームです。 公式SNS 会社概要・規約 運営者情報 コーポレートサイト 個人情報保護方針 利用規約 プライバシーポリシー 外部送信ポリシー 消費者志向自主宣言 ヘルプ・ガイド 商品の評価点数について コミュニティガイドライン LIPSパートナープログラム 投稿品質ガイドライン LIPS Design System お問い合わせ おすすめコンテンツ 監修者・ライター 人気のクチコミ 新着のクチコミ 商品ランキング カテゴリから探す ブランドから探す タグから探す テーマから探す 美容情報 ネイルデザイン LIPS HOMME LIPS SHOPPING LIPS SHOPPING 特定商取引法に基づく表示 高度管理医療機器に関して LIPSショッピング よくあるご質問（FAQ） Copyright © 2016 AppBrew Inc.
All Rights Reserved. 無料の会員登録をすると、 お気に入りやフォローが出来ます 会員登録 ログイン コスメのクチコミアプリLIPS GooglePlayストア(無料) 今すぐ無料ダウンロード 無料会員登録 ※webでユーザーをフォローするには会員登録が必要です ※webで投稿にいいね、保存するには会員登録が必要です ※webで商品を保存するには会員登録が必要です ※webでバリエーションを保存するには会員登録が必要です ※キャンペーンへの参加はアプリからのみとなっています