クランクイン！コンテンツサービス利用規約 - クランクイン！ビデオ クランクイン！ビデオ クランクイン！ビデオ ニュース ビデオ コミック ログイン 無料体験 ジャンル 洋画TOP 新作 アクション ディズニー・ピクサー ファミリー・アニメ ドラマ SF・ファンタジー サスペンス・ミステリー コメディ ラブストーリー ホラーパニック ドキュメンタリー 戦争 エロス・官能 洋画すべて 邦画TOP 新作 ドラマ アニメ 特撮・ヒーロー サスペンス・ミステリー コメディ アクション ホラー・パニック ラブストーリー 時代劇 ドキュメンタリー エロス・官能 邦画すべて 海外ドラマTOP 新作 クライム サスペンス・ミステリー アクション SF・ファンタジー ドラマ 医療 海外ドラマすべて アジアドラマTOP 歴史時代劇 宮廷劇 ラブストーリー ドラマ アクション ラブコメディ サスペンス・ミステリー アジアドラマすべて 国内ドラマTOP サスペンス・ミステリー ラブストーリー 青春・学園 ホラー・パニック ドラマ 国内ドラマすべて アニメTOP SF・ファンタジー ロボット・メカ アクション・バトル サスペンス・ミステリー ドラマ コメディ 青春・スポーツ 歴史・時代劇 恋愛・ラブコメ ファミリー・キッズ 2.5次元舞台 アニメすべて バラエティTOP アイドル・声優 アーティスト・芸能 舞台 ホラー・心霊 グラビア バラエティすべて アダルト TOP 配信予定作品 特集一覧 ログイン 無料体験 ホーム 検索 ジャンル 洋画 邦画 海外ドラマ アジアドラマ 国内ドラマ アニメ バラエティ アダルト 配信予定作品 特集一覧 メニュー ログイン 無料体験 お知らせ ご利用ガイド よくある質問・ヘルプ お問い合わせ 会社概要 利用規約 特定商法取引 個人情報保護方針 情報の外部送信について (C) Broadmedia Corporation. All Rights Reserved. JASRAC許諾番号：9007384029Y45040, 9007384032Y45038 クランクイン！コンテンツサービス利用規約 ブロードメディア株式会社（以下「弊社」といいます）は、クランクイン！コンテンツサービス利用規約（以下「本規約」といいます）を以下の通り定め、これに基づきクランクイン！ビデオ（以下「クランクイン！ビデオサービス」といいます) 及びクランクイン！コミック(以下「クランクイン！コミックサービス」といい、両サービス合わせて「クランクイン！コンテンツサービス」といいます)を提供します。クランクイン！コンテンツサービスの利用については、本規約、ならびに個別規約及びその他の追加要綱等（以下「個別規約等」といいます）が適用されます。なお、本規約と個別規約等との間に齟齬が生じた場合は、個別規約等が本規約に優先して適用されるものとします。 第一章　総　則 第1条（定義） 本規約及び個別規約等における用語を以下の通り定義します。 (1)クランクイン！コンテンツサービス（以下、「本サービス」といいます） 弊社が提供する動画コンテンツ及び電子書籍（以下、両コンテンツを合わせて「本コンテンツ」といいます）をお客様がクランクイン！ビデオに対応した端末（別途弊社が指定するものとし、以下「対応端末」といいます）で視聴または閲覧(以下「視聴等」といいます)するために、本規約及び個別規約等の条件に基づき、日本国内においてお客様に提供するサービス及び機能をいいます。 (2)「ユーザ」 本規約及び必要な個別規約等に従って、本サービスを利用する者をいいます。 (3)「ID等」 第5条に定める手続にしたがって、弊社が付与するお客様番号、自己の設定するパスワード、その他本サービスを利用するために付与する記号または番号をいいます（提携事業者が付与するユーザID、アカウント、自己の設定するパスワード、その他本サービスを利用するために付与する記号または番号については、「提携事業者会員に関する個別規程」をご参照ください）。 (4)「提携事業者」 弊社と提携する事業者であり、認証、課金及び代金回収等の業務を行う弊社のパートナーをいいます。 (5)「会員」 ユーザの内、第5条に定める手続にしたがって、ID等の発行を受け、本サービスの内、会員向けサービスを利用する資格を持つ者をいいます。 (6)「個別規約等」 会員条件及び本サービスの利用に関して、弊社が別途定める「個別規約」、各個別規約の詳細・特殊条件等を定めた「個別規程」、キャンペーン等に適用される「追加要綱」、その他弊社が定める要綱やガイドラインをいいます。また、「手続き」や「書式」、「別表」、「価格表」等として、弊社が別途個別に明示または通知する諸規定を定めることがあり、これも「個別規約等」に含みます。 (7)「利用料金」 コンテンツ購入契約に基づき、各有料コンテンツの視聴等に関する料金をいいます。 第2条（適用及び変更） 1. 本規約は、全ての本サービスの利用に関し適用されるものとします。また、個別規約等は、該当する個別サービスの利用に関し適用されるものとします。 2. 個別サービスに関し、本規約に定める内容と個別規約等に定める内容が異なる場合には、別途弊社が明示的に定める場合を除き、個別規約等に定める内容が優先して適用されるものとします。 3. 弊社は、第3条で定める方法でユーザに通知することにより、本規約及び個別規約等を変更できるものとし、ユーザは予めこれを承諾するものとします。 ただし、本項に基づく変更は、変更の内容が①ユーザの一般の利益に適合するとき、②本規約に基づく契約の目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性、変更の内容その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき、に限るものとします。 第3条（ユーザに対する通知） 本規約及び個別規約等の変更、本サービスに関するその他の事項のユーザに対する通知は、弊社の判断により以下のいずれかの方法で行うものとします。 (1)本サービスの画面上または本サービスサイト（以下「本サイト」といいます）上に掲載することにより行います。この場合、掲載されたときをもって、全てのユーザに対し通知が完了したものとみなします。 (2)本サービス会員登録の際に登録された電子メールアドレス宛への電子メールの送信により行います。この場合、弊社がユーザへ電子メールを送信したときをもって、ユーザに対する通知が完了したものとみなします。 (3)その他、弊社が適切と判断する方法で行います。この場合、当該通知の中において弊社が指定したときをもって、当該通知が完了したものとみなします。 第二章　会員 第4条（会員及び提携事業者会員） 1. ユーザは第5条に定める手続にしたがって、会員登録をすることにより、本サービスの内、会員向けのサービスの提供を受けることが可能となります。特に有料コンテンツの視聴等にあたっては、会員登録が必須となります。なお、会員登録時には別途キャンペーンに適用される追加要項等を設けている場合がありますので、必ずご確認ください。 2. 提携事業者向けサイトにて、本サービスを利用するユーザについては、当該提携事業者の定める会員資格をもって、会員の会員資格を有するものとします（以下「提携事業者会員」といいます）。なお、提携事業者会員は本規約及び個別規約等の他、特に提携事業者会員に関する個別規程の内容を遵守するものとします。 第5条（入会） 1. 会員入会の希望者（以下「会員入会希望者」といいます）は、本規約及び該当する個別規約等を承認した上で、以下の各号に準じ、弊社が別途指定する手続にしたがって、会員登録を行うものとします。なお、提携事業者会員の登録方法で以下にあてはまらない場合は、提携事業者会員に関する個別規程をご確認ください。 (1)会員入会希望者は、本規約及び個別規約等をご確認ください。 (2)会員入会希望者が、本サービスの画面上の弊社が別途定める入会登録に必要な事項を入力し、「登録」を選択された時点で入会申し込みがなされたものとみなします。 (3)未成年者の方が入会登録を行う場合、親権者の方の同意が必要となりますので、本規約及び個別規約等を事前に親権者の方にもお読みいただいたうえで入会登録を行ってください。 (4)会員入会登録の際に、弊社は、有料コンテンツの視聴等をする時の決済方法の入力を求めますのでご入力ください。 (5)弊社は、登録内容を確認後、ID等を電子メール等で発行するものとし、入会登録は、その発行をもって完了します。 2. なお、ユーザが第8条1項及び第13条2項4号の欠格事由にあたる場合には、弊社は会員登録申込を拒絶または撤回することがあります。 第6条（退会） 1. 会員は、弊社が別途定める手続に従い、退会することができるものとします。なお、会員が月額サービスに加入していた場合には、退会と同時に月額サービスは自動解約となります。 2. 会員の退会自体には、退会手数料等の対価は発生いたしません。但し、会員に弊社への未払い金等の債務がある場合には、前項の退会をもって弊社に対抗することはできません。 第7条（ID等の管理責任） 1. 会員は、ID等の使用及び管理について一切の責任を負うものとし、ID等を第三者に利用させ、貸与、担保設定、譲渡を含む一切の処分をしてはならないものとします。 2. 弊社は、会員のID等が第三者に使用されたことにより当該会員が被る被害について、当該会員の故意過失の有無にかかわらず一切責任を負わないものとします。 3. 会員は、ID等を失念・紛失した、盗まれたもしくは第三者に使用されていることを知った場合、直ちに会員登録をしている弊社または提携事業者に申し出るものとし、それぞれの指示に従うものとします。 第8条（会員資格の停止及び失効） 1. 以下の各号の一に該当する場合、弊社は、事前に通知することなく、直ちに本サービス利用資格の全部もしくは一部を停止または失効させることができるものとします。 (1)会員が本規約及び各個別規約等での禁止行為を行った場合 (2)会員により、本サービスに関する料金等の支払債務の履行遅延または不履行があった場合 (3)その他、会員が本規約または該当する個別規約等に違反した場合 (4)会員が死亡した場合、その他会員が権利能力を失った場合 (5)本サービスの運営を妨害、または弊社の名誉信用を毀損した場合 (6)その他、会員として不適切または本サービスの提供に支障があると弊社が判断した場合 2. 前項の規定に従い何れかの本サービスの利用資格が停止または失効した場合、当該会員は、期限の利益を失い、かかる利用資格の停止または失効の日までに発生した本サービスに関連する弊社に対する債務の全額を、弊社の指示する方法で一括して支払うものとします。また、弊社は、会員の本サービス利用資格が停止または失効した場合であっても、会員によって既に支払われた本サービスに関する料金等を一切払い戻す義務を負わないものとします。 第三章　本サービスの利用 第9条（本サービスの利用） 1. ユーザは、本サービスを利用するにあたり同時に契約した本サービス以外の各種サービスを利用する場合であっても、かかるサービスに関する規約、契約、利用条件等に拘わらず、本サービスの利用に関しては、本規約及び個別規約等の内容に従うものとします。 なお、本サービスのうち、成人向け動画コンテンツについては、株式会社クラリネット（以下「クラリネット社」といいます）が運営するサービスとなり、ユーザは、弊社の規約に加え、 クラリネット社が定める利用規約 その他諸規定に同意した上で利用するものとします。 2. 弊社は、本サービスを日本国内からのアクセス及び使用に対して、日本国内に限定して提供しています。日本国外からの本サービスへのアクセス及び使用については一切禁止しており、責任を負いません。 3. 本サービスの利用に関連して、ユーザが他のユーザ、第三者または弊社に対して損害を与えた場合、あるいはユーザと他のユーザまたは第三者との間で紛争が生じた場合、当該ユーザは自己の費用と責任でかかる損害を賠償またはかかる紛争を解決するものとし、弊社に何等の迷惑をかけず、かつ損害を与えないものとします。 4. 弊社は、本規約及び個別規約等に明示する場合の他、本サービスの不使用又は使用不能等を理由とする利用料の返還、逸失利益の損害賠償等には応じません。 第10条（設備等の準備） 1. ユーザは、通信機器、ソフトウェア、その他これらに付随して必要となる全ての機器の準備、設置、接続及び設定、回線利用契約の締結ならびにアクセスポイントへの接続、インターネット接続サービスへの加入、その他本サービスを利用するために必要な準備を、自己の費用と責任において行うものとします。 2. 弊社は、ユーザが本サービスを利用するにあたり使用する通信機器、ソフトウェア及びこれらに付随して必要となる全ての機器との互換性を確保するために、弊社の管理する設備、システムもしくはソフトウェアを改造、変更または追加、または本サービスの提供方法を変更する等といった義務を負わないものとします。 第11条（本サービスの利用条件） 1. 本サービスの対応端末、利用推奨環境、利用条件については、本サイトおよび個別規約等にてご確認ください。 2. 利用推奨条件に満たないユーザ及び会員は、本サービスの利用時に障害もしくは視聴できないおそれがあります。その際には、弊社は何ら責任を負わないものとします。 3. 利用推奨条件の確認はユーザ及び会員の自己の責任と判断にて行うものとします。第13条で定める本コンテンツの購入希望会員は、弊社が提供する無料コンテンツまたは再生テスト映像にて必ず視聴確認をしてください。なお、本サービス内の本コンテンツの購入契約締結後に、利用推奨条件を満たないことを理由とした不具合による解除･返金等のご要望はお受けできません。 4.本コンテンツの視聴等には、対応端末に弊社所定の専用アプリケーション（以下「専用アプリ」といいます）のインストールが必要な場合があります。専用アプリの使用条件は、当該専用アプリ上に定めます。 5.専用アプリのダウンロード・アップデート、専用アプリのご使用及び本コンテンツの視聴には別途通信料がかかります。 第12条（最低視聴等年齢を定めて提供される本コンテンツ） 1.ユーザ、またはユーザが未成年者の場合はユーザの親権者は、最低視聴等年齢を定めて提供される本コンテンツを最低視聴等年齢に満たない者に視聴等させないよう本コンテンツの非表示設定またはパスワードもしくはその両方による購入制限等の手段をもって管理するものとします。 2．最低視聴等年齢に満たない者が最低視聴等年齢を定めて提供される本コンテンツを視聴等したことに起因する不利益については、弊社は一切の責任を負わないものとします。 第13条（本コンテンツの購入） 1.コンテンツ購入にあたり、毎月定額の利用料金をお支払いいただく月額サービスをご契約いただきます。月額サービスではご契約いただくことにより、個別規約に定めるポイントがアカウントに付与されますので、本コンテンツ購入には同ポイントをご利用いただきます。ポイントの利用方法については個別規約等にて定めます。なお、本サイト上での「レンタル」および「購入」の表示はいずれも本規約における購入を指すものとします。 2.コンテンツ購入契約は以下の手順にて行われます。 (1)前提条件の確認： コンテンツ購入契約の成立には第5条に定める手続に従った会員登録が前提となります。購入を希望するユーザ（以下、「購入希望会員」といいます）は、会員登録の確認を行ってください（以下、「会員」であることを前提に記します）。 (2)個別規約等の確認： 購入希望会員は、申し込みを行う個別サービスの個別規約等の内容を確認し、承諾するものとします。 (3)申込： 各有料コンテンツにて表示される利用料金を確認した上で、購入希望会員は本サービスの画面または本サイトの申込画面にて、「購入確認」を選択してください。購入確認がなされた時点で申し込みがあったものとみなします。 (4)審査： 購入希望会員からの申込を受けて、弊社及び提携事業者は、必要な審査及び手続等を行ったうえで、当該希望者からの申込を承諾するか否かを決定するものとします。なお、当該審査にあたり、以下の各号の項目につき該当がある場合には、申込を承諾しない場合があります。（また、審査は通常数分以内に行われますが、回線等の事情により、時間を要することがあります。） (a)購入希望会員が、弊社または提携事業者の定める支払期限を過ぎても利用料金を支払わない場合及び過去に支払わない事実があった場合 (b)購入希望会員が、本サービスを利用する上で必要となる会員契約を解除されている場合 (c)購入希望会員が、申込時に事実と異なる内容（虚偽、誤記、記載漏れ等を問わない）を通知したことが判明した場合 (d)購入希望会員が、未成年者等行為能力のない者であって、利用契約の申込にあたり法定代理人等の同意を得ていない場合 (e)購入希望会員が、過去に不正使用などによりコンテンツ購入契約の解除または会員契約の停止されていることが判明した場合 (f)弊社が、当該本サービスを提供することが技術上またはその他の理由により困難な場合 (g)弊社が、その他当該申込を承諾することが、技術上または弊社の業務の遂行上著しい支障があると判断した場合 (h)その他弊社または提携事業者が適当でないと判断した場合 (5)承諾： 弊社より申込承諾画面が表示されることで、弊社からの購入希望会員への承諾の通知とします。当該通知により、コンテンツ購入契約が成立いたします（成立後は、購入希望会員を、「購入会員」とよびます）。 (6)返金：購入会員は弊社に対し、別途定める利用料金をお支払い頂きます。弊社はいかなる理由によっても、すでに支払われた利用料金を一切返還いたしません。 (7)解約：購入後の解約については、ポイント購入の場合には認められません。また、月額サービスを解約した場合には、利用料金を、コンテンツ購入契約を締結された日の属する月の初日から解約された日の属する月の末日迄、その月数に応じてお支払いいただきます（日割計算とはなりませんので、ご注意下さい）。月額サービスの解約手続きがなされた場合には全て購入会員からの手続きとして取扱うものとします。 (8)ポイント利用：本コンテンツの購入にはポイントを利用します。ポイントの利用方法については個別規約等にて定めます。 3. コンテンツ購入契約は、弊社が購入会員に対し、本サービス内の各有料コンテンツを、ご視聴等いただく権利を付与するものです。万一、購入会員が本規約または個別規約等の一部にでも違反した場合は、購入会員の当該有料コンテンツを含めた本サービスの全てまたは一部につき、ご視聴等いただく権利を停止または解除いたします。当該停止または解除の場合、利用料金を含め、名目の如何を問わず、購入会員が支出した費用の返還はなされないものとします。 4. 提携事業者会員の場合、利用料金の回収は弊社から委託を受ける当該提携事業者が行うことに、購入会員は予め承諾していただきます。なお、回収方法は当該提携事業者の定めるところにより、購入会員が登録した支払方法によります。 第14条（料金及び支払） 1. 利用料金の支払いについて別途弊社の定める方法または提携事業者の定める方法により支払うものとします。 2. 弊社は、第3条で定める方法で会員に事前に通知することにより、利用料金及びその支払い方法を変更することができるものとします。但し、料金及びその支払方法の変更の詳細については、本サービスの画面または本サイト上に掲示いたします。 3. 月額サービスについては、原則としてサービス利用手続完了時に申込月の利用料金が発生し、以後、購入会員からの月末までに当該サービス利用契約の解約手続きがなされない限り、自動更新されるものとし、翌月1日に翌月分の利用料金が発生するものとします。以後の月も同じ扱いとします。但し、月額サービスにはキャンペーン等が適用される場合がありますので、利用料金の発生等の詳細については、別途設けているキャンペーン要綱等をご確認ください。 第15条（禁止事項） 弊社はユーザに対して次の事項に該当する行為を禁止します。 (1)弊社及び提携事業者の役職員を装い、詐称する行為 (2)本サービスの改変・リバースエンジニアリング・解析・またそのプログラムの頒布・及びその情報の送信または書き込む行為、ユーティリティの作成・頒布・勧奨・使用等の行為 (3)本サービスに関するソフトウェアを開発する行為、または、第三者に当該ソフトウェアを配布・使用させる行為 (4)本サービス及び本サイトへの不正アクセス等、本サービスの運営に支障を与える行為 (5)本サービスに関する弊社、提携事業者及びその他の第三者の権利を脅かしたり、制限したり、若しくは妨害したりまたはそのおそれがあるような行為 (6)他のユーザの認証情報を不正に利用する行為 (7)認証情報を他人に譲渡及び販売する行為 (8)認証情報を他人と共有する行為 (9)本サービスに関する物品もしくは無体財産、電子情報等を売買または取引する行為 (10)本サービスでユーザが利用できるプログラム上のバグ等（※1）の悪用 (11)本サービスの利用に関し、犯罪を構成する行為、または犯罪を教唆しあるいは幇助する行為 (12)本サービスの運営を妨げるような行為 (13)その他、法令に違反し、あるいは公序良俗に反する行為 ※1：バグとは、本来予定されている仕様の範囲を超える動作などの不具合を指します。尚、バグか否かの判断は、弊社にて行います。 第16条（ユーザの発信・提供する情報） 1. 本サービスには、ユーザによって提供される情報等のコンテンツが含まれることがあります。当該コンテンツを視聴等する場合の責任は、ユーザ自身が負います。弊社は、ユーザに代わり責任を負うことはいたしません。また、ユーザが本サービスを媒介として他人に掲載、開示、提供または送付されるコンテンツを管理しもしくはその内容の信頼性、真実性、適法性を保証することはいたしません。したがって、ユーザが、自身で掲載、開示、提供または送付したコンテンツに関して刑罰を受けたり、損害賠償請求をされたり、第三者から異議を申し立てられたりする可能性があります。弊社はユーザのコンテンツの内容及び当該内容を使用したことに起因する損害については責任を負いません。 2.本サービスでは、弊社以外の第三者が提供するアプリケーション (ウェブサイト、ウィジェット、ソフトウェアまたはその他のソフトウェア・ユーティリティを含むがこれらに限られません) が利用できる場合があります。 ユーザによるこれらのアプリケーションの利用に対しては、当該アプリケーションの利用規約またはライセンス条件等が適用されます。 3. 弊社が必要と判断した場合には、予告なしに、本サービスを通じてユーザから送信（発信）されるコンテンツを掲載せず、削除し、または掲載場所を変更することができるものとします。この弊社の削除権には、本規約または個別規約等に違反するコンテンツ及び弊社が問題ありと判断したコンテンツを削除する権利も含まれております。 4.ユーザがコンテンツを弊社に送信（発信）した場合、ユーザは弊社に対して、当該コンテンツを日本の国内外で無償で非独占的に使用する（複製、公開、送信、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案を含む）権利を許諾（サブライセンス権を含む）したものとみなします。また、その場合に、ユーザは著作者人格権を行使しないものとします。 第四章　その他 第17条（著作権等） 1. ユーザは、本サービスを通じて弊社がユーザに提供する情報（映像、音声、文章等を含む。以下同じ）に関する著作権が、弊社または弊社に対して当該情報を提供した第三者（以下「権利者」といいます）に帰属するものであることを確認します。 2. ユーザは、本サービスを利用することにより得られる一切の情報を、弊社又は権利者たる第三者の事前且つ明示の許諾なく、複製、出版、放送、公衆送信、その他方法のいかんを問わず、私的使用の範囲を越えて使用してはならないものとします。 3. 前二項の禁止行為に違反した場合には、弊社または権利者の著作権等を侵害し、甚大な損害が発生することがあることをユーザは十分認識してください。弊社はユーザに当該違反行為がある場合及び違反行為の虞がある場合には、速やかに当該違反行為を停止するよう求めることができます。また、ユーザの当該違反行為により、弊社及び権利者に損害が発生した場合には、ユーザに損害の賠償を求めることがあります。 第18条（本サービスの提供の中断） 1. 弊社は、以下のいずれかに該当する場合は本サービスを中断できるものとします。なお、弊社は本サービスの中断について、緊急を要する場合を除き事前に本サービスの画面上または本サイトにて告知するものとします。 (1)定期的な点検の場合 (2)緊急の点検、本サービス用設備の保守上や工事上やむを得ない場合 (3)火災、停電、天災地変、国家非常事態など不可抗力により本サービスの提供が行えなくなった場合 (4)通信事業者が電気通信サービスを中断あるいは中止、提供することができなくなった場合 (5)その他、運営上中断が必要であると弊社が判断した場合 2. 弊社は、本サービスのための設備が不足し本サービスを提供することができないと弊社が判断した場合には、問題が解消されるまでユーザに対し本サービスの利用を制限することができます。 3. 弊社は、本条第１項及び第２項に起因してユーザが被った損害については、弊社に故意又は重過失がある場合を除き、一切責任を負わないものとします。 第19条（利用停止等） 1. 弊社は、ユーザが次のいずれかに該当する場合は、本サービスの利用を停止し、または会員資格の失効及びコンテンツ購入契約を解除（以下「利用停止等措置」といいます）することができるものとします。 (1)ユーザが本規約または個別規約等に違反し、または違反するおそれがあると弊社が判断した場合 (2)本規約または個別規約等でのユーザの禁止事項に該当する行為を行った場合 (3)ID等がユーザの不注意な管理により流出し、第三者による不正利用が行われた場合、あるいはそのおそれがあると弊社が判断した場合 (4)その他、弊社業務の運営遂行に支障をきたすと弊社が判断した場合 2. 前項による本サービスの利用の停止等措置については、ユーザに対し、利用停止等の日時及び期間などを通知して行います。また、この場合、第3条に定めたユーザに対する通知方法によって通知します。 3. 同一ユーザが、複数会員登録を行い、ID等の情報を取得している場合において、当該各会員のID等情報のうちいずれかについて、本条第１項に基づき本サービスの利用停止等措置がなされる場合には、弊社は当該ユーザが有する全てのID等情報について、利用停止等措置をすることができるものとします。 4. 弊社は、本サービスの利用停止等措置の際、本条の手続きを経ることにより、ユーザが既に支払った利用料の払い戻し請求、その他中止にともなうユーザからのいかなる損害賠償の請求からも免責されるものとします。 第20条（本サービスの廃止） 弊社は、都合により、ユーザに対して1か月前に予告をして、本サービスを廃止することがあり、ユーザは予めこれを承諾するものとします。 第21条（第三者への委託） 弊社は、本規約または個別規約等に基づく弊社の業務の全部または一部を提携事業者を含む第三者に委託して行わせることができるものとします。 第22条（会員情報等の取扱い） 1. 弊社は、本サービスに関して会員が弊社に対して提供する、氏名、住所、生年月日、カード番号等の、会員を認識もしくは特定できる個人情報（以下「会員情報」といいます）及びキャンペーン等でユーザが弊社に提供する、氏名、住所、生年月日等のユーザを認識もしくは特定できる個人情報（以下「ユーザ情報」といいます）ならびに弊社に記録されるユーザによる本サービスの利用履歴（以下「履歴情報」といいます）を、善良なる管理者としての注意を払って管理いたします（なお、提携事業者会員については、提携事業者会員に関する個別規程に従うものとします）。 2. 会員及びユーザは、弊社が会員情報及びユーザ情報ならびに履歴情報を、本サービスを提供する目的の他に、以下の各号に定める目的に利用し、または第三者に提供することがあることに同意するものとします。 (1)弊社が会員またはユーザに対し、本サービスの追加または変更のご案内、または緊急連絡の目的で、電子メールや郵便等で通知する場合、または電話等により連絡する場合。 (2)弊社または弊社のグループ会社、提携事業者等の第三者の提供するサービスや商品に関する広告宣伝またはその他の案内を、電子メールもしくは郵便等で通知する場合、または電話等により連絡する場合、もしくは会員がアクセスした本サイト上その他会員の情報端末機器の画面上に表示する場合。 (3)「会員情報」及び「ユーザ情報」を適切に管理するように契約等により義務付けた業務委託先に対し、委託業務を行う上で必要な範囲内において個人情報を開示する場合。 (4)弊社が、本サービスに関する利用動向を把握する目的で、個人情報を集計及び分析等する場合。 (5)法的な義務を伴う開示要求へ対応する場合その他法令の規定に基づき提供しなければならない場合。 (6)会員の本サービスの利用頻度等に応じて特典を付与する場合。 (7)本サービスの提供に関連して、ユーザが請求した資料、サンプル・試供品、景品及び商品等の配送、その他これらに類するもののご案内を行う場合 (8)人の生命、身体及び財産等に対する差し迫った危険があり、緊急の必要性がある場合 (9)その他任意にユーザ本人に事前または事後に同意を得たうえで個人情報を開示または利用する場合 3. その他会員情報及びユーザ情報の取扱いについては、弊社の「 個人情報保護方針 」をご参照ください。 第23条（アクセス情報の取扱い） 1. 本サービスでは、ヤフー株式会社をはじめとする第三者から配信される広告が掲載される場合があり、これに関連して、当該第三者が、本サービスを訪問したユーザのクッキー情報等を取得し、広告に利用している場合があります。 2. 当該第三者によって取得されたクッキー情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 3.ユーザは、当該第三者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該第三者によるクッキー情報等の広告配信への利用を停止することができます。 4.クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。 5本サービスはお客様のクッキー情報を利用してサービスを提供しております。 6.ユーザは、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザに通知する」などから選択できますが、ユーザによるクッキーの拒否により生じるユーザの不利益について、弊社は一切責任を負わないものとします。 第24条（免責及び責任の制限） 1. 弊社は、本サービスの内容、ならびに会員を含むユーザが本サービスを通じて得る情報等について、その完全性、正確性、確実性、有用性等につき、いかなる保証も行わないものとします。 2. 本サービスの提供、遅滞、変更、中止もしくは廃止、本サービスを通じて登録、提供もしくは収集された会員及びユーザの情報の消失、その他本サービスに関連して発生した会員またはユーザの損害について、弊社は本規約及び個別規約等にて明示的に定める以外一切責任を負わないものとします。 3. ユーザまたは弊社以外の第三者の責に帰すべき事由によって、ユーザが本サービスの全部または一部を利用できないことにつき、弊社は一切の責任を負いません。 4. 弊社は、本サービスを提供すべき場合において、もっぱら弊社の責めに帰すべき理由により、本コンテンツの提供を全く利用できない状態（本サービスの利用に関し著しい支障が生じ、全く利用できない状態と同程度の状態となる場合を含みます。）にあることを弊社が知った時刻から起算して、その状態が本コンテンツの利用可能期間のうち3分の１を超えて継続したときに限り、当該会員への損害賠償に応じます。 5. 前項の場合における損害賠償の範囲は、当該会員に現実に発生した通常損害に限ります。また賠償額は当該会員の支払った料金を上限といたします。 第25条（譲渡禁止等） 1. 会員は、会員たる地位ならびに本規約及び個別規約等上会員が有する権利及び義務を弊社の事前の同意を得ることなく第三者に譲渡してはならないものとします。 2. 相続により、会員たる地位ならびに本規約及び個別規約等上会員が有する権利及び義務は承継されません。 第26条（準拠法） 本規約及び個別規約等の成立、効力、履行及び解釈に関しては、日本国法が適用されるものとします。 第27条（協議解決の原則及び管轄裁判所） 1. 本サービスに関連してユーザと弊社との間で問題が生じた場合には、ユーザと弊社の間で誠意をもって協議するものとします。 2. 前項の協議によっても解決しない場合等、本サービスに関して弊社とユーザ間に紛争・訴訟が生じた場合には、東京簡易裁判所または東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 付則 この規約は2020年4月1日から改定・実施します。 過去関連規約 2015年8月3日　クランクイン！ビデオ利用規約　実施 2016年9月1日　クランクイン！ビデオ利用規約　改定・実施 2018年3月1日　クランクイン！ビデオ利用規約　改定・実施 2019年3月27日 クランクイン！ビデオ利用規約　改定・実施 2020年3月30日 クランクイン！ビデオ利用規約　改定・実施 提携事業者会員に関する個別規程 第1条（適用範囲） 1. 提携事業者会員に関する個別規程（以下「本個別規程」といいます）は弊社提携事業者と会員登録に関する契約を行った会員（以下「提携事業者会員」といいます）が、本サービスを利用する場合に適用されます。 2. 提携事業者会員は、本個別規程に従う事項の他は、クランクイン！コンテンツサービス利用規約（以下「本規約」といいます）及び利用する個別サービスに応じた各個別規約等の適用を受けるものとします。 3. 個別サービスに関し、本規約及び他の個別規約等に定める内容と本個別規程等に定める内容が異なる場合には、別途弊社が明示的に定める場合を除き、本個別規程等に定める内容が優先して適用されるものとします。 第2条（定義） 本規約及び各個別規約等において定義される用語は、本個別規程において別途定めがある場合を除き、本個別規程においても基本規約と同義に用いるものとします。 第3条（会員資格） 提携事業者の運営するサイトにより、本サービスを利用するユーザについては、当該提携事業者の定める会員資格をもって、会員の会員資格を有するものとします。 第4条（ID等） 提携事業者会員の場合には、本規約第7条の入会手続及びお客様番号の付与は行われず、会員資格は提携事業者の会員になる際の入会手続及びID等をもってこれに代えます。 第5条（退会） 提携事業会員の退会手続は、提携事業者の退会手続にしたがうものとします。 第6条（会員資格の停止及び失効） 提携事業者会員の会員資格の停止及び失効は本規約にしたがうものとします。 第7条（利用資格の喪失） 提携事業者会員は、提携事業者サービスの利用資格を喪失した場合には、当然に本サービスの利用資格も喪失するものとします。 第8条（規約の遵守） 提携事業者の会員は、提携事業者サービスの利用規約等を遵守するものとします。 第9条（利用料金） 本規約第13条に従い、提携事業者会員は本サービスの利用料金を、提携事業者会員が提携事業者に届け出た支払方法により、弊社の回収代行先である提携事業者に対して支払うものとします。 第10条（免責） 提携事業者会員と提携事業者との間の紛争については、その当事者間で処理するものとし、当事者間で発生する債権、債務その他の一切のトラブルについて、弊社は何ら責任を負わないものとします。 第11条（個人情報） 1.	提携事業者会員の個人情報の管理は、当該提携事業者が行なうものとします 2.	提携事業者会員は、法令及び弊社が定める手続にしたがって、弊社による本サービスの提供に必要な限りにおいて、提携事業者から弊社に対して、当該提携事業者会員の個人情報の提供がなされることがあることを予め承諾するものとします。 付則 この規約は2018年3月1日から実施します。 過去関連規約 2018年3月1日　提携事業者会員に関する個別規程　実施 クランクイン！ビデオ　個別利用規約 第1条（ポイントプログラム） 1. クランクイン！コンテンツサービスでは有料コンテンツ購入時にポイントで決済できるポイントプログラムを利用します。 2. 本コンテンツ購入時に必要なポイントが足りない場合、ポイントチャージで不足したポイントと同額以上のポイントを登録済みの決済方法でご購入いただくことによって、本コンテンツを購入することができます。 3. ご登録されている決済情報が何らかの理由で利用できなかった場合、ポイントプログラムは自動解約となる場合があります。 4. 弊社はポイントプログラム及びその利用方法に関して、予告なしに変更する場合があります。 5. クランクイン！コンテンツサービス会員を退会すると、すべてのポイントは失効となります。 第2条（ポイントの利用方法） 1. 月額プランで購入されたポイントの有効期限は、原則としてポイントが付与された月の翌月末までとなります。ポイントチャージで購入されたポイントの有効期限は、原則としてポイントが付与された月を１か月目として起算して６か月目末日までとなります。但し、キャンペーン等で付与されたポイントの有効期限は別途キャンペーン要綱等にて定めるものとします。 2. ポイントプログラム利用に関して、別途キャンペーンを設ける場合があります。キャンペーン内容については、キャンペーン要綱等をご確認ください。 3. ポイントチャージでユーザがひと月あたりに購入可能な金額の上限は、お支払い方法を問わず55,000円(税込)までとなります。 4. ポイントの利用及び失効は付与日の古いものから優先的に割り当てられます。 5. ポイントは弊社が定めた方法以外で取得することはできません。不正に取得したポイントは弊社にて無効とします。 6. ポイントの利用にあたっては、他人の個人情報やポイントを盗用、収集、蓄積、変更、利用する行為、自分の個人情報やポイント数を不正に操作し、変更する行為等を禁止します。 7. ポイントは、交換、換金、譲渡はできません。 8. ポイントの取得・利用等にあたり不正行為が発見された際には、以後、不正行為を行ったユーザのID等の利用停止、またはポイントの利用を制限する場合があります。 付則 この規約は2020年3月30日から実施します。 過去関連規約 2016年9月1日　クランクイン！ビデオ 個別利用規約　実施 2018年3月1日 クランクイン！ビデオ利用規約　改定・実施 2020年3月30日 クランクイン！ビデオ利用規約　改定・実施 クランクイン！コンテンツサービス初回会員登録ポイント個別利用規約 1.ユーザがクランクイン！コンテンツサービス(以下当サービスといいます)に初めて会員登録した場合、初回登録ポイントとして1000ポイント付与されることがあります。ただし、この初回登録ポイント数は、ユーザが会員登録する際に利用したWebサイトや販売代理店など会員登録の方法等によって異なることがありますので、ご了承ください。 2.初回登録ポイントは、月額ポイントとは別に原則としてポイントが付与された月の翌月末までとなりますので有効期限にご注意ください。ポイントの有効期限についてはアカウント設定をご確認ください。 3.ユーザが月額プランを解約しても、有効期限内の初回登録ポイントはご利用になれます。 4.ユーザが当サービスから退会した場合は、初回登録ポイントは失効しますのでご注意ください。 5.弊社は初回登録ポイントに関する、ポイント付与の実施、付与するポイント数、ポイントの有効期限などの各種条件について、予告なく変更または廃止する場合があります。 6.付与されたポイントの利用方法等は、当サービスのポイントプログラム個別利用規約の定めに従うものとします。 付則 この規約は2021年4月27日から改訂・実施します。 過去関連規約 2018年12月28日 クランクイン！コンテンツサービス初回会員登録ポイント個別利用規約　実施 2021年4月27日 クランクイン！コンテンツサービス初回会員登録ポイント個別利用規約　改訂・実施 クランクイン！ビデオサービス個別利用規約 1.クランクイン！ビデオ！サービス(以下「当サービス」といいます)は弊社が提供するコンテンツサービスです。 2.当サービスの種類、料金は別表に定めるとおりとします。当サービスのラインナップ、内容等は、変更または終了する場合があります。 その場合は、弊社は本規約第3条に基づきユーザーに通知します。 3.当サービスについて、契約者の利用回線の種別、対応デバイスの種別、その他契約内容等により、提供内容に制限がある場合があります。 その場合であっても、当サービスの利用の対価として、弊社が別途規定する利用料金に変更は生じないものとします。 4.本コンテンツには視聴期間があります。期間の詳細は本コンテンツ購入時にご確認ください。 なお、ユーザが購入した本コンテンツの視聴期間が満了していない場合でも以下の理由の場合は視聴できなくなり、当社は一切の責任を負わず、また料金の減免等を行う義務は一切生じないものとします。 ・契約者が本サービスおよび弊社指定のプラットフォームを解約した場合 ・契約者が購入した本コンテンツの配信方法を弊社が終了した場合 ・弊社が本規約第20条に基づき当サービスを廃止した場合 ・本コンテンツの提供元との契約等により、契約者が購入した本コンテンツの配信が終了した場合 ・当サービスはパソコン・スマートフォン・タブレット・テレビで視聴いただけます。詳しい利用推奨条件については本サービスサイトをご覧ください。 付則 この規約は2018年3月1日から実施します。 クランクイン！コミックサービス個別利用規約 1.クランクイン！コミックサービス(以下当サービスといいます)は弊社が提供する電子書籍コンテンツサービスです。 2.当サービスの種類、料金は別表に定めるとおりとします。当サービスのラインナップ、内容等は、変更または終了する場合がございます。 その場合、弊社は本規約第3条に基づきユーザに通知します。 3.当サービスのについて、契約者の利用回線の種別、対応デバイスの種別、その他契約内容等により、提供内容に制限がある場合があります。 その場合であっても、当サービスの利用の対価として、当社が別途規定する利用料金に変更は生じないものとします。 4.本コンテンツには閲覧期限が設定されている場合がございます。閲覧期限の詳細は本コンテンツ購入時にご確認ください。 なお、本コンテンツの閲覧期限設定の有無にかかわらず、ユーザが購入したコンテンツは、以下の事由の場合は閲覧できなくなります。 この場合、弊社は一切の責任を負わず、また利用料金の減免等を行う義務は一切生じないものとします。 ・契約者が本サービスおよび弊社指定のプラットフォーム契約を解約した場合 ・契約者が購入した本コンテンツの配信方法を弊社が終了した場合 ・弊社が本規約第20条に基づき当サービスを廃止した場合 ・本コンテンツの提供元との契約等により、契約者が購入した本コンテンツの配信が終了した場合 ・当サービスはスマートフォンのみご利用いただけます(パソコン・タブレット・テレビでは利用できません)。詳しい利用推奨条件について位は本サービスサイトをご確認ください。 付則 この規約は2018年3月1日から実施します。 お知らせ ご利用ガイド よくある質問・ヘルプ お問い合わせ 会社概要 利用規約 特定商法取引 個人情報保護方針 情報の外部送信について (C) Broadmedia Corporation. All Rights Reserved. JASRAC許諾番号：9007384029Y45040, 9007384032Y45038