BUYMA(バイマ):プライバシーポリシー―ソーシャルショッピングサイト【BUYMA】 今すぐ会員登録！ 出品者募集中！ さん さん プレミアムメンバーズ マイページTOPへ ポイント お問い合わせ 出品する 出品リスト 受注リスト 未読の指名リクエスト 関連度の高いリクエスト 購入リスト ソク割り対象アイテムを見る 未読のレスポンス出品 世界中からさがす 出品する(パーソナルショッパー登録) ログアウト 0 チェックリスト お気に入り お気に入りアイテム フォローリスト ブランドリスト 0 セール レディース 人気カテゴリ Tシャツ ショルダーバッグ スニーカー ミニ財布 トートバッグ ワンピース アクセサリー サンダル 人気ブランド HERMES LOEWE CELINE CHANEL TOD'S Maison Margiela Max Mara PRADA メンズ 人気カテゴリ Tシャツ パーカー・フーディ サングラス スウェット・トレーナー スニーカー ショルダーバッグ アクセサリー 折りたたみ財布 人気ブランド MONCLER PRADA VERSACE HERMES adidas Maison Margiela THE NORTH FACE Nike ベビーキッズ 人気カテゴリ ベビー服(〜24ヶ月) 子供服(〜10歳) 大人も着られる子供服(12歳〜) キッズTシャツ キッズスニーカー キッズリュック・バックパック マザーズバッグ おもちゃ・ベビートイ 人気ブランド MONCLER THE NORTH FACE Bonpoint POLO RALPH LAUREN Nike Chloe JACADI FENDI ライフスタイル 人気カテゴリ レジャー・アウトドア・キャンプ 家具 スーツケース インテリア雑貨 キッチン用品 ペット用品 ベッドカバー・布団カバー 人気ブランド Anthropologie HERMES Starbucks MADISON PARK COMANDANTE roomnhome RIMOWA Urban Outfitters ビューティー 人気カテゴリ オーラルケア リップグロス・口紅 アイメイク 美容液・クリーム 香水・フレグランス ボディ・ハンド・フットケア スキンケア メイクポーチ 人気ブランド CHANEL rhode skin Dior tamburins ZO SKIN HEALTH Cyspera TOM FORD LELABO 世界中からさがす キーワードを すべて含む 一つでも含む 含めないキーワード AIでさがす 試験運用中 カテゴリ選択 ブランド選択 こだわり検索 BUYMAトップ お客様情報の取扱規程（プライバシーポリシー） お客様情報の取扱規程（プライバシーポリシー） プライバシーポリシーへの同意について 株式会社エニグモ（以下「当社」といいます）は、当社が「BUYMA」という名称で運営するソーシャルショッピングサービス（以下「本サービス」といいます）のお客様の個人情報を適切に保護することが社会的責務として重要と考え、このお客様情報の取扱規程（プライバシーポリシー）（以下「本プライバシーポリシー」といいます）に基づき、お客様の個人情報を取得、利用、第三者に委託又は提供させていただきます。なお、本プライバシーポリシーにおける「お客様」には、本サービスの会員及び会員登録申込者だけではなく、会員及び会員登録申込者以外で本サービスを提供するウェブサイト（以下「本サイト」といいます）を閲覧する方、本サイト上で取引された商品の配送先の方、その他本サービスを利用するすべての方が含まれます。 お客様が、本サービスのご利用（本サイトを閲覧することを含みます。以下同じ。）をされるためには、本プライバシーポリシーに同意していただく必要があります。同意いただけない場合は、本サービスのご利用はお断りします。お客様は、本サービスをご利用することで本プライバシーポリシーに同意していただいたものとみなされますので、ご注意ください。 お客様情報について 当社が取得するお客様の情報（以下「お客様情報」といいます）は、主に下記の情報ですが、これらに限定されません。なお、お客様情報の中には、個人情報保護法第２条第１項が定義する「個人情報」に該当しない情報も含まれます。 お客様のお名前、ログインID、パスワード、ニックネーム、ご住所、電子メールアドレス、電話番号、クレジットカード番号その他のクレジットカードに関する情報、口座番号その他の預貯金口座に関する情報 お客様が当社に提出した書類（出店申込書、印鑑登録証明書、法人登記簿謄本、領収書、インボイス、請求書、会社設立証明書、運転免許証その他の身分証明書、営業許可書、基本定款、設立証書等）に記載されている情報 お客様が本サービスの機能を利用して投稿、送信又は掲載したテキスト、画像、動画に関する情報 当社がお客様に実施したアンケートへの回答内容に関する情報 その他、お客様から当社に提供された情報 お客様が本サービスを用いて行った取引の内容、取引状況（商品の配送状況や商品代金の決済状況を含みますが、これらに限りません）、取引日時、取引回数等のお客様による本サービスの利用状況に関する情報 当社からお客様にお送りした電子メールの到着及び開封に関する情報 本サイトへのアクセス情報（お客様がアクセスしたウェブページのＵＲＬの情報を含みますが、これに限りません）、お客様が使用する携帯電話等の端末機器の種類や識別情報（ID）、当該端末のブラウザやOSに関する情報、IPアドレス、ログ情報、クッキー及びWeb beaconその他これらに類する技術を使用して取得した情報、その他お客様が本サイトへアクセスされた際に当社が機械的に取得する一切の情報 ソーシャルネットワークサービス事業者（Facebook, Inc及びLINE株式会社を含みますが、これらに限りません。以下同じ。）から当社に提供された情報（お客様がソーシャルネットワークサービス事業者に登録したID、パスワード、電子メールアドレス、生年月日及び性別に関する情報を含みますが、これらに限りません） クレジットカード会社・決済代行業者等の決済関連業者から当社に提供された情報 その他、お客様による本サービスの利用に関連して第三者から当社に提供された情報 お客様情報を取得する方法について 当社がお客様情報を取得させていただく方法は、主に以下の方法ですが、以下の方法以外の方法でお客様情報を取得させていただくこともございます。 本サイトを通じて取得させていただく方法 本サイト上でお客様自身にお客様情報を入力していただくことにより、当社はお客様情報を取得させていただきます。 電子メール、郵便、書面、電話等の手段により取得させていただく方法 お客様から当社に対し、電子メール、郵便、書面、電話等の手段によって、お客様情報をご提供いただくことにより、当社はお客様情報を取得させていただきます。 当社からお客様にお送りした電子メールを通じて取得させていただく方法 お客様がご使用の電子メールソフトに電子メールの到着及び開封の確認機能がある場合、当社からお客様にお送りした電子メールの到着及び開封に関する情報を受け取ることにより、これらの情報を取得させていただくことがございます。当社がこのような情報を取得することをご希望されない場合、お客様は、ご使用の電子メールソフトの確認機能を停止していただくか、確認機能のない電子メールソフトのご使用をお願いいたします。 お客様が本サイトへアクセスされた際に機械的に情報を取得させていただく方法 お客様が本サイトへアクセスされた際に、当社は機械的にお客様情報を取得させていただくことがございます。 第三者から当社に情報をご提供いただくことにより取得させていただく方法 ソーシャルネットワークサービス事業者、クレジットカード会社・決済代行業者等の決済関連業者その他の第三者から当社に対してお客様情報をご提供いただくことにより、当社はお客様情報を取得させていただくことがございます。 お客様情報の利用目的について 当社は、以下の目的のために、お客様情報を利用させていただきます。また、個人情報保護法その他の法令においてお客様情報の利用が認められている場合には、以下の目的以外の目的でお客様情報を利用することがあります。 （１）本サービスの提供及び運営に関する利用目的 商品のご購入の確認やお届けをするため 本サービスに関する各種事項をメール等で連絡するため お問合せいただいた内容に関する調査及びメール等でご連絡するため 返品補償、初期不良補償、紛失補償等の補償サービス、商品の鑑定サービスその他のサービス（以下「補償サービス等」と言います）のお申し込みの確認や当該サービスを提供（メール等でのご連絡及びご指定の配送先への商品の発送を含みますが、これらに限りません）するため 商品及び補償サービス等の代金のご請求、お支払い、ご返金をするため 電子メール配信サービスのお申し込みの確認やメールを配信するため 本サービスに関する手続き（会員登録手続及びプレミアムパーソナルショッパーへの登録手続を含みますが、これらに限りません）を行うため 本サイトの利用者数やトラフィックを調査し、本サイト運営及び障害発生時の対応を行うため その他、本サービスの提供及び運営のため （２）本サービスに関して懸賞等のイベント（お客様に景品等をお送りすることを含みますが、これに限りません）を本サイト内外で実施するため （３）本サービスの利用規約等に違反する行為、その他本サービスに関するトラブルに対する対応のため （４）サービスの改善や新サービスの開発等に関する利用目的 本サイト上でお客様が取引された商品の満足度、本サービスのお客様のご利用状況等を調査・分析し、本サービス及び本サイトの内容等を改良するため 本サービス及び本サイトの内容等を個々の利用者に合わせてカスタマイズするため お客様情報の集計及び分析（なお、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成・公表することもございます）をして本サービス及び本サイト改良の参考資料とするため その他、当社又は第三者の商品又はサービス（本サービスに限りません）に関する調査・分析をして、本サービスを含む当社又は第三者のサービスの改善や新サービスの開発等に役立てるため （５）調査へのご協力に対する謝礼等をお客様にお送りするため （６）集客及び利用促進に関する利用目的 本サービスのご利用履歴並びに性別及び年齢等のお客様情報を抽出して、属性や趣味・嗜好に応じた当社又は第三者の商品又はサービス（本サービスに限りません）に関する広告の配信や提供（ターゲティング広告の手法による場合を含みますが、配信・提供の方法はこれに限りません）を行うため （７）本サービスに関する不正利用（利用規約等に違反する行為を含みますが、これに限りません）防止や安全性の確保のため （８）上記の利用目的に付随する利用目的のため （９）下記「お客様情報の第三者への委託、提供について」に従って、第三者提供を行うため （１０）当社が別途通知、公表又は明示をした利用目的のため お客様情報の第三者への委託、提供について 当社は、以下に定める場合に、第三者に対して、お客様情報を提供し、又は、お客様情報の取扱いを委託します。 本サービスを提供するための情報の提供や公開について ご購入者であるお客様の登録氏名、住所、電話番号、購入した商品の配送先の氏名、住所等は、本サービスを用いてご購入者が取引をした相手である国内外のパーソナルショッパーのお客様に提供されます（パーソナルショッパーのお客様は、提供されたご購入者のお客様の情報を、当該取引のためにのみ利用するものとします。また、適用される法令（日本の個人情報保護法を含みますがこれに限りません。）を遵守し、法令に違反して、ご購入者のお客様の情報を第三者に提供してはなりません）。また、お客様のBUYMA利用履歴や一部の公開用のお客様情報（ニックネーム、性別、年代、評価ポイント、自己紹介文、パーソナルショッパーとしての活動状況、主な活動エリア、指名リクエストを受けた回数、センスポイント、成約回数上位テーマ／カテゴリ等）は、当社に登録されたニックネームとともに、本サイト上で当社が定める期間、公開されます。 これらの情報の提供や公開は、当社が、お客様から情報の提供及び公開の委託を受けた受託者として行うものです。 配送サービスの利用に伴う情報の提供について お客様が、当社または当社と連携する配送会社が提供する配送サービスを利用した場合には、ご購入者であるお客様が購入した商品の配送先の氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス等及びパーソナルショッパーであるお客様の登録氏名、住所、電話番号等が、配送会社に提供されます。この提供は、当社が、お客様から情報の提供の委託を受けた受託者として行うものです。 ALL-INサービスの利用に伴う情報の提供について 当社が「ALL-IN」という名称で運営するブランド品の買取サービスをお客様が利用した場合には、お客様の氏名、電子メールアドレス、住所、電話番号等が、株式会社RECLO等の買取業者に提供されます。 この提供は、当社が、お客様から情報の提供の委託を受けた受託者として行うものです。 クレジットカード会社等に対する情報の提供について クレジットカード会社等（クレジットカード発行会社のほか、決済代行業者、その他決済関連業者を含みます）が行う不正利用検知および不正利用防止のため、お客様の取引履歴、本サービスをご利用するにあたってご登録いただいた情報、本サービスのご利用の状況等を、お客様がご利用されているクレジットカード発行会社等に提供することがございます。なお、お客様が利用されているカード発行会社が外国にある場合、これらの情報は当該発行会社が所属する国に移転される場合があります。 その他のサービスの運営及び提供に伴う情報の提供について 当社が本サービスの運営及び提供のために必要と判断した場合には、当社は、本サービスの運営及び提供のために必要な範囲で、お客様情報を第三者に提供することがございます。 業務委託先への委託について 当社は、お客様情報の処理、お客様への情報提供、キャンペーン・アンケートの実施その他の個人情報の取扱い業務を行うために、国外・国内を問わず、当社が信頼に足ると判断し個人情報の守秘義務を課した企業に、業務の全部又は一部を委託する場合があり、この場合、当該業務委託先企業にお客様情報の取扱いを委託させていただくことがございます。 また、当社は、お客様が選択された決済方法に応じて、国外・国内を問わず、クレジットカード会社、ＧＭＯペイメントゲートウェイ株式会社、株式会社エクスチェンジコーポレーション等の決済代行業者、その他決済関連業者に対して、お客様情報の取扱いを委託させていただくことがございます。 当社の協力会社・提携先への委託・提供について 当社は、本サービスの提供のため、国外・国内を問わず、当社が信頼に足ると判断し個人情報の守秘義務を課した企業と協力関係・提携関係を結ぶ場合があり、この場合、当該協力会社・提携先企業にお客様情報の取扱いの委託又は提供をさせていただくことがございます。 事業の譲渡に伴う事業売却先への提供について 当社は、企業として、合併や事業の売却をさせていただく場合がございます。その場合、国外・国内を問わない合併先や事業売却先の第三者にお客様情報を提供させていただくことがございます。 外国の第三者に対する情報の提供について 当社が信頼に足ると判断した外国の企業に、本サービスの運営及び提供のために必要な範囲で、お客様情報を提供することがございます。また、本サービスを用いてご購入者であるお客様が取引をした相手である国外のパーソナルショッパーのお客様に、ご購入者であるお客様の登録氏名、住所、電話番号、購入した商品の配送先の氏名、住所等のお客様情報を提供することがございます。 当該外国における個人情報の保護に関する制度、当該第三者が講ずる個人情報の保護のための措置その他お客様に参考となるべき情報は 別紙 のとおりといたします。 個人情報保護法その他の法令に基づく提供について 当社は、国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき、その他個人情報保護法その他の法令において個人データを第三者に提供することが認められている場合には、お客様情報を第三者に提供させていただくことがございます。 紛争解決のための提供について 当社は、本サービスを用いて行われた取引に関してトラブルが発生した場合には、当該取引の当事者であるお客様の登録氏名、住所、電話番号等の情報を、当該取引の相手方であるお客様その他の利害関係者の権利や利益等を守るために、国外・国内を問わず、当該お客様その他の利害関係者に対して、提供させていただくことがございます。 また、当社は、上記の場合以外にも、お客様が第三者に迷惑をかけ、そのトラブルを解決するためにお客様情報の提供が必要であると当社が判断した場合、又は、当社が提供するサービスの利用者及び第三者の権利や利益等を守るためにお客様情報の提供が必要であると当社が判断した場合には、お客様情報を第三者に提供させていただくことがございます。 統計データの公表について 当社は、お客様情報を個人を識別できない形式に加工した上で、統計データとして公表することがございます。 個別のお客様の同意について 当社は、本プライバシーポリシーへの同意とは別に、個別にお客様の同意を得た場合には、お客様情報を第三者に提供させていただくことがございます。 ※提供手段・方法としては、当社管理システム上による提供、電子メールによる提供、CD-ROM等の電子媒体による提供、その他紙等のアナログ媒体による提供等がございます。 「クッキー」の使用について 本サイトは、お客様のコンピューターの記憶装置に、「クッキー」と呼ばれるテキストファイルを送付し、保存・利用させていただくことがございます。「クッキー」を使用する事により具体的には、たとえば、興味をお持ちであろう分野のコンテンツや広告を効果的に表示することができるというメリットがございます。お客様は、「クッキー」を受け取る前にブラウザが警告を出す様に設定しておく事により、お客様の判断で「クッキー」を受け取る事を拒否できますが、本サイトの機能又はサービスがご利用になれない場合がございます。 なお、ヤフー株式会社、Google Inc.その他当社が本サイトの広告配信を委託している事業者が、お客様のコンピューターの記憶装置に保存されている本サイトのクッキーを利用する場合があります。 この場合、当該事業者による本サイトのクッキーの利用については、当該事業者のプライバシーポリシーが適用されますのでご注意ください。 情報収集モジュールの使用について 当社では、本サービスの分析及び改善のため以下の情報収集モジュールを利用しています。これに伴い、以下のとおり情報収集モジュール提供者（日本国外にあるものを含みます。）へお客様情報の提供を行います。 Google Analytics・Firebase クッキー等を利用し、お客様の行動情報等を収集し、分析します。詳細につきましては、Google, Inc.の「 Googleのサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGoogleによる使用 」をご確認ください。 なお、Google, Inc.の「 Google Analyticsオプトアウト アドオン 」の適用により、Google Analyticsの無効設定が可能です。 AppsFlyer お客様の広告ID等を収集し、広告掲載効果測定を行います。詳細につきましては、AppsFlyer Ltd.の「 Services Privacy Policy 」をご確認ください。 当社によるお客様情報の変更 お客様情報に変更があった場合には、当社に登録されているお客様情報を変更させていただく場合があります。 安全管理措置 （基本方針の策定） 当社は、個人情報保護に関する主たる責任と権限の確立、個人データを取り扱う機器及び電子媒体等の盗難又は紛失等を防止するための措置、個人情報の漏えい、データの破壊その他の個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置 (以下「安全管理措置」という。) を講じます。 当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範及びプライバシーマーク（JIS Q 15001個人情報保護マネジメントシステム）の枠組みを活用し、社内規程を定め、以下のとおり安全管理措置を適切に実施します。 （組織的安全管理措置） 個人データの取扱いに関する責任者を設置するとともに、本サービス運営において使用する全ての個人情報を特定するための手順を確立し、かつ、維持しています。 お客様からの苦情及び相談を受け付けて、適切かつ迅速な対応を行う手順を確立し、かつ、維持しています。 当社は、組織の各部門及び階層において、日常の業務で個人情報が部門内で規程通り取り扱われているか、また法令等に違反していないかを定期的に、及び適宜に確認されるための手順を確立し、実施し、かつ、維持しています。 当社は、個人情報保護に関する主たる責任と権限を定め、個人情報を取り扱うに当たっては、その利用目的をできる限り特定し、その目的の達成に必要な範囲内において行います。 緊急事態を特定するための手順、及び、特定した緊急事態にどのように対応するかの手順を確立し、実施し、かつ、維持しています。 個人データの取扱状況について、定期的に内部監査を実施しています。 当社は、個人データの取扱いの全部又は一部を委託する場合、十分な個人データの保護水準を満たしている者を選定し、特定した利用目的の範囲内で委託契約を締結します。また、当該委託先に対して、委託する個人データの安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行います。 （人的安全管理措置） 当社は、役職員等に対して個人データの取扱いに関する適切な教育を実施しています。 当社は、役職員等に個人データを取り扱わせるに当たっては、当該個人データの安全管理が図られるよう、当該役職員等に対する必要かつ適切な監督を行っています。 当社は、個人データについての秘密保持に関する事項を入社時の誓約書に盛り込んでいます。 （物理的安全管理措置） 個人データの取り扱いにあたって、権限を有しない者による個人データの閲覧を防止する措置を実施しています。 当社は、社外ネットワーク接続の利用に関する事項を入社時の誓約書に盛り込み、社外ネットワーク接続時の利用環境を制限しています。 個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じています。 個人情報のデータは、それを業務上取扱う必要のある者以外が閲覧や操作できる状態におかず、個人情報のデータファイルやデータベースは、漏えい防止対策をし、管理しています。 電子データによる個人情報をインターネット経由で送受信する際は、暗号化対策やパスワード設定等の措置を講じ、データの受け渡しに際しては、授受記録を残しています。 個人情報の廃棄手順について定め、適切な廃棄措置を実施しています。 （技術的安全管理措置） 個人データを取り扱う従業者及び取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定しています。 当社の情報システム管理者は、必要に応じて重要な情報資産が格納されているコンピュータのアクセス記録のチェックを行い、各アカウントの管理を行います。 サーバー内に保存された重要データを障害による破壊や、不正アクセス、改ざん、コンピュータウィルスやスパイウェア等による情報漏えいやデータの破壊を防ぐために、安全対策を実施しています。 インターネットの利用についてルールを定め、役職員等が業務上データを送受信する場合は、通信中の漏えい防止対策を実施しています。 （外的環境の把握） 当社は、当社が信頼に足ると判断した外国の企業に、本サービスの運営及び提供のために必要な業務の範囲で、お客様情報の取扱いを委託又はお客様情報を保管等する場合がございます。当社は、当該外国における個人情報保護に関する制度を把握した上でお客様情報の安全管理のための措置を実施しています。当該外国、制度及び講じている措置の詳細につきましては、下記に記載の個人情報に関するお問い合わせ窓口の電子メールアドレスまでお問合せください。 お客様情報の管理及びセキュリティーについて 当社は、本サイトのウェブページにリンクされている他の事業者又は個人のウェブサイトにおけるお客様の個人情報等の保護について、責任を負うものではありません。お客様ご自身にて当該サイトの内容をよくご確認の上で、閲覧及びご利用をお願いいたします。当社は、お客様の個人情報を不正なアクセスから守るため、データの保護が必要であると判断した場合、データ転送にSSL(Secure Socket Layer)という業界標準の暗号方式を使用しています。 SSL非対応ブラウザによる本サイト上での登録、申込もしくは注文、又は電子メールもしくは郵便によりお客様情報をご提供いただく場合は、当社への情報到達過程にて、当社の管理外の第三者に閲覧、窃取される危険性が高まりますので、これらの危険性をご了解の上これらの手段をご利用ください。 万一、当社によるセキュリティー施策にもかかわらず、ハッカー等による不当な行為により、お客様及び第三者に損害が生じた場合については、当社は責任を負いかねますのでご了承ください。お客様ご本人を確認するための情報につきましては、お客様にて、紛失、忘失又は第三者に知られることのないよう厳重な管理をお願いいたします。 未成年のお客様の情報について １６歳未満の個人は、本サービスを利用することができません。また、１６歳以上の未成年の個人が本サービスを利用する場合は、親権者の同意が必要となりますので、必ず、本プライバシーポリシーを事前に親権者にもお読みいただいた上でご利用ください。未成年の方が本サービスを利用する場合には、親権者の方のご同意をいただいたものとみなされます。 お客様情報の取扱規程の改善及び最新のお客様情報の取扱規程の確認について 当社はお客様情報の取扱規程（プライバシーポリシー）について、適宜その改善に努めていきます。 本プライバシーポリシーの重要な変更にあたっては、本サイトその他の当社のウェブサイトでの告知又は当社が適当と判断する方法でお客様に本プライバシーポリシーを変更する旨及び変更後の本プライバシーポリシーの内容並びにその効力発生時期を通知することがあります。当該変更の効力発生時点以降は、すべてのお客様に変更後のプライバシーポリシーが適用されるものとします。 お客様情報の開示・訂正・利用停止等の手続について お客様がご本人の個人データの開示、修正、追加、削除、利用停止等をご希望される場合には、以下の手続を行っていただく必要がございます。 そして、お客様が以下の手続を行われた後、当社は、個人情報保護法の定めに従って対応させていただきます。 なお、お客様情報のうち一部の情報については、お客様が当社にご登録いただいたログインIDとパスワードで本サイトにログインしていただき、情報のご確認及び訂正ができる場合があります。 （１）「利用目的通知、当社保有個人データ又は第三者提供記録の開示（以下「開示」といいます）、訂正等(訂正・追加・削除)、利用・提供拒否の求め」の申出先 これらの求めは、所定の申請書（個人情報に関する開示等請求書）を所定の方法によりご提出の上、必要書類を添付し、下記に記載の個人情報に関するお問い合わせ窓口の電子メールアドレスまでご送付願います。 （２）「利用目的通知、開示、訂正等(訂正・追加・削除)、利用・提供拒否」に際して提出が必要な書面（様式）等 「個人情報に関する開示等請求書」(以下のＡ)を入手していただき、Ａに所定の事項を全てご記入及び所定の方法により提出の上、ご本人確認のための書類(以下のＢ)を添付し電子メールにてご送付願います。以下のＡ、Ｂと当社にご登録の個人情報とが一致した場合にのみ受付をさせていただきます。 Ａ 当社所定の申請書 「個人情報に関する開示等請求書」に所定事項をすべて記入したもの。なお、「個人情報に関する開示等請求書」のご請求につきましては、下記に記載の個人情報に関するお問い合わせ窓口の電子メールアドレスへご連絡下さい。 Ｂ ご本人確認のための書類 運転免許証、健康保険証又はパスポートのいずれかのコピー1点（※本籍地が記載されている場合には、当該箇所をマスキングした上でご送付ください） （３）代理人による「利用目的通知、開示、訂正等(訂正・追加・削除)、利用・提供拒否の求め」 これらの求めをする者が代理人である場合は、前項の申請書に加えて、下記の書類を添付し電子メールにてご送付願います。 親権者、未成年後見人の場合：戸籍謄本（親権者の場合は扶養家族が記入された健康保険証のコピーでも可） 補助人、保佐人、成年後見人、任意後見人の場合： 後見登記事項証明書 委任による代理人の場合： 委任状 1通(実印によるもの）及び ご本人の印鑑証明書 （４）「利用目的通知、開示、訂正等(訂正・追加・削除)、利用・提供拒否の求め」に対する回答方法 原則、申請者の請求書記載メールアドレス宛に電子メールによってご回答申し上げます。 （５）利用目的通知、開示、訂正等(訂正・追加・削除)、利用・提供拒否の求めに関して取得した個人情報の利用目的 これらの求めにともない取得した個人情報は、これら求めに対応する目的に必要な範囲のみで取り扱います。ご提出いただいた書類は、申請者に対する回答が終了した後、5年間保存し、その後廃棄させていただきます。 （６）認定個人情報保護団体の名称及び苦情の解決の申し出先 一般財団法人日本情報経済社会推進協会(JIPDEC) 　個人情報保護苦情相談室 〒106-0032 東京都港区六本木1-9-9六本木ファーストビル 　　TEL：0120-700-779／03-5860-7551 ※当社の個人情報の管理が適切でないと判断した時は、まず当社に苦情を申し立ていただきたいと存じますが、当社の対応が満足できない場合、お客様は上記の「認定個人情報保護団体」へ苦情を申し立てることが出来ます。 お客様の個人情報に関するお問い合わせ先 お客様の個人情報に関するお問い合わせは、下記窓口までご連絡下さい。 電子メールによる場合 個人情報問合対応責任者： support@buyma.com ご来社について 直接ご来社いただいても対応致しかねますので、その旨ご了承賜りますようお願い申し上げます。 責任者　個人情報保護管理者　コーポレートオペレーション本部長 個人情報取扱事業者に関する情報 会社名 株式会社エニグモ 所在地 東京都港区赤坂8-1-22 NMF青山一丁目ビル 6階 代表者名 須田将啓 制定日：2005年2月21日 改定日：2016年5月11日 改定日：2017年3月15日 改定日：2017年11月22日 改定日：2022年3月31日 ▲このページのTOPへ戻る 商品をお探しなら 特集一覧 人気アイテムランキング 人気ブランドランキング 最新の出品商品 ブランド一覧 カテゴリ一覧 テーマ一覧 買付地一覧 世界中からさがす パーソナルショッパー パーソナルショッパーとは？ 出品者になって売るには？ 法人ショップ出店するには？ 人気パーソナルショッパーランキング プレミアムパーソナルショッパー ショップ一覧 オススメコンテンツ BUYMA CARD BUYMA TRAVEL ALL-IN（買取サービス） STYLE HAUS お困りの時は ガイド BUYMAとは BUYMAかんたん購入ガイド 安心安全な決済方法 BUYMA偽物販売防止の取り組み BUYMAサービスについて アルバイト募集 特定商取引法に関する表記 利用規約 プライバシー お客様情報の外部送信について 脆弱性報告 会社案内 BUYMA（英語版） ©2005 Enigmo Inc. All rights reserved. 個人情報保護方針 プレミアムメンバーズのステージ継続期限が間近なお客様限定で特別クーポンプレゼント中！！ クーポンコード #COUPON_CODE# 対象商品：#COUPON_LOWER_LIMIT_PRICE#円以上の全商品 割引金額：#COUPON_DISCOUNT#円 有効期限：2024年06月30日(日)終日まで ※お一人様一回のみご利用可能 対象商品を見る プレミアムメンバー限定で特別クーポンプレゼント中！ クーポンコード #COUPON_CODE# 対象商品：#COUPON_LOWER_LIMIT_PRICE#円以上の全商品 割引金額：#COUPON_DISCOUNT#円 有効期限：2024年06月30日(日)終日まで ※お一人様一回のみご利用可能 対象商品を見る