個人情報保護方針  |  digitiminimi Inc. / ディジティ・ミニミ Home News Works Recruit About Access 個人情報保護方針 2024.05.29 2021.09.25 個人情報保護方針 株式会社ディジティ・ミニミ(以下「当社」)は、個人情報保護方針を宣言するとともに、当社の従業者、その他関係者に周知徹底させて実行し、改善・維持します。 当社は、個人情報を適切に取得、利用いたします。当社では、あらかじめご本人の同意を得ることなく利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取り扱いを行わないことを原則とし、そのための措置を講じます。 当社は、ご本人の同意を得た場合や法令等により正当な理由がある場合を除き、個人情報を第三者に提供いたしません。 当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守します。 当社は、保有する個人情報の漏えい、滅失又はき損を防止するため、対策を講じるとともに、必要な是正措置を講じます。 当社は、個人情報の取扱い及び個人情報保護マネジメントシステムに関する苦情・相談窓口を設置し、対応いたします。 当社は、ＪＩＳ規格（ＪＩＳＱ１５００１）に基づく個人情報保護マネジメントシステムを運用し、継続的に見直し、改善していきます。 当社が、匿名加工情報（個人情報保護法第2条第9項に定める匿名加工情報をいいます。以下同じ）を作成するときは、法令等に基づく適正な加工を行った上で、安全管理措置を講じ、当該匿名加工情報に含まれる情報の項目を公表し、本人の特定を禁止いたします。また、匿名加工情報を提供するときは、当該匿名加工情報に含まれる個人情報の項目と提供の方法を公表するとともに、提供先に対して匿名加工情報であることを明示いたします。 制定日：2012年6月11日 改定日：2020年9月25日 株式会社ディジティ・ミニミ 代表取締役社長　竹中直純 個人情報保護管理者　竹中大樹 個人情報保護に関するお問合せ先 〒150-0046 東京都渋谷区松濤2-11-11 松涛伊藤ビル 2F 株式会社ディジティ・ミニミ 個人情報保護外部対応窓口 宛 弊社問い合わせフォーム 個人情報の取り扱いについて https://digitiminimi.com/privacyinfo/ digitiminimi Inc. / ディジティ・ミニミ digitiminimi Inc. / ディジティ・ミニミ About Recruit 個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて お問い合わせ Access Copyright © 1997-2024 digitiminimi Inc. / ディジティ・ミニミ All Rights Reserved. メニュー Home News Works Recruit About Access 検索 タイトルとURLをコピーしました