利用規約 - 花材通販はなどんやアソシエ 日本最大級の花材通販 - 花材の仕入れなら「花市場の親切くん」にお任せください！ 取扱商品数 130,000 点! 即日発送 10,000 点! ポイント率 1～7% ようこそゲスト 様 はじめての方へ ガイド ごあいさつ はじめての方へ わたしたちについて ご利用ガイド お花の品質基準 お花の水揚げ方法 よくある質問 お問い合わせ 花フォトを見る 会員登録 ログイン 買い物カゴ 買いもの 読みもの 作品投稿 商品検索 生花・切り花 造花（アーティフィシャルフラワー） プリザーブドフラワー ドライフラワー ソープフラワー 押し花 花資材 花器、リース ハーバリウム リボン ラッピング、梱包資材 ガーデニング 手芸（ハンドメイド） キャンドル、アロマ 店舗ディスプレイ 鉢・苗もの 書籍 ガイド-共通 ごあいさつ はじめてのお客様へ わたしたちについて ご利用ガイド よくある質問 お問い合わせフォーム ポイントについて 海外発送について International Shipping Service Available 利用規約 会社案内 特定商取引法に基づく記載表示 プライバシーポリシー ガイド-生花 直前販売・トモローフラワー 花材の品質基準/品目別の注意事項 お花の水上げ方法 簡易ラッピングについて 夏季タイムサービス便ご利用のおすすめ 冬型梱包について 天候不良等による配送遅延時の対応について ガイド-生花以外 非生花商品のお届け目安・欠品・キャンセル・返品について 商品のギフトラッピングについて 商品説明-生花 アマリリス カーネーション かぼちゃ ガーベラ ガーベラの水揚げ方法 カラー 菊の水揚げ方法 クリスマスローズ ケイトウ ラナンキュラス スカビオサ ストレチアの2番花 芍薬 芍薬の水揚げ方法 ダリア チューリップ 花菖蒲 バラ バラの水揚げ方法 ヒヤシンス ユーカリの季節変化について ユリ ユリの水上げ・冬場の開花促進方法 ドウダンつつじの水揚げ方法 ミモザ開花実験 オレゴン産モミ 花材セットの定期購入 「うきうきスチューデント」 商品説明-生花以外 掲載商品の特性＆材質のご説明 クリスマスツリーの選び方・飾り方 Xmasプリザーブドグリーンご利用目安 花王PAT カゴの中 最近チェックした商品 現在のカゴの中 中身は空です カゴを見る TOP ご利用ガイド 利用規約 利用規約 利用規約について はなどんやアソシエをご利用頂いている皆様は、本規約の内容をすべて承諾されているものとみなし、本規約に従ってサービスをご利用頂きます。           本規約の内容は必要に応じて変更する場合がございますが、その都度みなさまにはお知らせ致しかねますので、ご利用の際には記載されております最新の会員規約/利用規約をあらかじめご覧下さい。 はなどんやアソシエ利用規約 この会員規約/利用規約は株式会社自由が丘フラワーズ（以下「当社」といいます）が提供するサービス「はなどんやアソシエ」（ヘルプページ含む、以下「当サイト」といいます）を以下に規定する会員が利用することについての一切に適用されるものです。 当サイト上で各サービスのご利用に際して付加されている諸規定は、本規約の一部を構成しており、それらすべてを含めたものが利用規約となっております。（ただし、一部他社サイトとリンクするサービスについては、当サイトのサポート範囲外となる為、各リンク先の規約に従うものとします） 本規約の変更にご注意下さい 当社は、会員の了承を得ることなく本規約を随時変更することができるものとし、会員はこれを承諾します。 前項の変更については、当サイト上に1ヵ月間表示した時で、全ての会員が了承したものとみなします。 会員のみなさまへの通知 本規約の変更のケース以外に当社が必要と判断した場合、当社は、会員に対し随時必要な事項を通知します。 前項の通知は、当サイト上に表示した時点で全ての会員に通知したものとみなします。 営業時間 当サイトの営業時間は一日24時間、年中無休です。 ※ 但しサーバメンテナンスなどの理由で当ウェブサイトを一時中断する場合があります。 会員登録について 当サイトにおいてメールマガジン購読のご登録あるいは初めてのご注文の際に登録する個人情報を会員登録の情報とします。よって、ご注文を行うことにより「会員登録」されます。なお会員登録は無料です。 会員のみなさまから提供された個人情報 当サイトを利用するにあたって、お客様の住所、電話番号、購入履歴などの大切な個人情報がネットサーバ上に登録されますが、当社はその個人情報を適切かつ確実に管理するものとし、法令などにより開示が求められる場合以外、いかなる場合でも開示しないものとします。 ※ チャートなど一個人が確認できない範囲で集計する場合があります。 なお、当サイトにおけるお客さま情報の保護については プライバシーポリシー をご覧ください。 お客様からの会員登録を承認しない場合 会員登録の申し込みを当社が受けた際、架空の人物を登録した場合や、本人以外の第三者の会員登録をした場合、過去に会員除名処分を受けたことがある場合など、当社が不適当と判断した時は、その会員登録を承認しない場合があります。また一度承認した会員お客様であっても前述のいずれかであることが判明した場合は、ただちに承認を取り消させていただきます。 個人利用以外の転用、商用することを禁止します 当サイトを利用する会員は当サイトに掲載されているいかなる情報もコピー、他への転用することを禁止いたします。 掲載内容について 当社が提供する当サイトの掲載内容、営業内容は会員への通知をすることなく、変更や中止することがあります。また当社が提供する情報についていかなる保証も負わないものとします。 はなどんやアソシエに送信（発信）されたコンテンツについて 利用者が送信（発信）したコンテンツは、当社に対して、当該コンテンツを日本国内外問わず無償で非独占的に使用する（複製、公開、送信、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案を含む）権利（サブライセンス権も含む）を許諾したものとみなします。利用者は著作者人格権を行使しないものとします。 利用者が送信（発信）したコンテンツ、利用者によるサービスの利用・接続・本規約違反、利用者による第三者への権利侵害に起因または関連して生じたすべてのクレームや請求について、利用者の費用と責任で解決するものとします。 前項のクレームや請求への対応に関連して当社に費用が発生した場合または賠償金などの支払いを行った場合は、当該費用および賠償金、当社が支払った弁護士費用等を当該利用者の負担とし、当社は、当該利用者にこれらの合計額の支払いを請求できるものとします。 サービスを一時的に中断することがあります 当社は、以下の何れかが起こった場合には、会員に事前に通知することなく、一時的に当サイトを中断することがあります。 (a) 当サイトのシステムの保守を定期的に又は緊急に行う場合 (b) 火災、停電等により当サイトの提供ができなくなった場合 (c) 地震、噴火、洪水、津波等の天災により当サイトの提供ができなくなった場合 (d) 戦争、動乱、暴動、騒乱、労働争議等により当サイトの提供ができなくなった場合 (e) その他、運用上或は技術上当社が当サイトの一時的な中断が必要と判断した場合 当社は、前項各号の場合以外の事由により当サイトの提供の遅延又は中断等が発生したとしても、これに起因する会員又は他の第三者が被った損害について一切の責任をも負わないものとします。 禁止事項 会員は、 当サイト上で以下の行為をしないものとします。 (a) 他の会員、第三者又は当社の著作権、その他知的所有権を侵害する行為 (b) 他の会員、第三者又は当社の財産、プライバシー等を侵害する行為 (c) 他の会員、第三者又は当社を誹謗中傷する行為 (d) 選挙の事前運動、選挙運動又はこれらに類似する行為 (e) 有害なコンピュータプログラム等を送信又は書き込む行為 (f) 第三者に不利益を与える行為 (g) 当サイトを利用した営利を目的とした行為 (h) 公序良俗に反する行為 (i) 犯罪的行為に結びつく行為 (j) 過度に商品を返品、キャンセルする行為 (k) その他、法令に反する行為 会員が当サイトの利用の際、第三者に対して損害を与えた場合、当該会員は、自己の責任と費用をもって解決し、当社に迷惑を掛け或は損害を与えることのないものとします。 当社は当サイトの利用により発生した会員の損害全てに対し、いかなる責任をも負わないものとし、損害賠償をする一切の義務はないものとします。 会員が本条に違反して当社に損害を与えた場合、当社は、当該会員に対して被った損害の賠償を請求できるものとします。 会員登録情報の変更について 会員は、住所、電話番号その他当社への届出内容に変更があった場合は、当サイト所定の方法において登録情報の変更手続きを行って下さい。 前項の届出がなかったことで会員が不利益を被ったとしても、当社は、一切その責任を負えません。 譲渡の禁止 会員は、当サイトの会員として有する権利を第三者に譲渡若しくは使用させる、売買、名義変更、質権の設定その他の担保に供する等の行為はできないものとします。 会員の資格を当社で剥奪する場合があります 会員が、以下の何れかの項目に該当する場合、当社は当該会員に事前に何ら通知又は催告することなく、除名処分とし、会員の資格を剥奪することができるものとします。 (a) 登録時に虚偽の申告をした場合 (b) 入力されている情報の改ざんを行った場合 (c) 会員番号又はパスワードを不正に使用した場合 (d) 当サイトの運営を妨害した場合 (e) 当社の名誉を著しく毀損した場合 (f) 会員が後見裁判を受け後見人等の同意を受けていない場合 (g) 会員が商品代金等の支払いを著しく滞った場合 (h) 会員が登録情報の変更があったにも関わらず変更手続きをせず、連絡がとれなくなった場合 (i) 本規約の何れかに違反した場合 (j) その他、当社が会員として不適当と判断した場合 会員が前項各号の何れかに該当することで当社が損害を被った場合、当社は、当サイトの会員除名処分の有無に拘わらず、被った損害の賠償を請求できるものとします。 退会を希望される場合 会員は退会を希望する場合、当サイトのお問い合わせメールにて退会の旨を記入し、送信・受理された時点で退会となります。 サービス変更・中断・停止をすることがあります 当社は、会員に通知することなく、当サイトのすべてのサービスを変更・中断・停止することができます。 当社は、当サイトのサービス変更・中断・停止による会員または第三者の被る不利益や損害について一切の責任を負いません。 サービス内容以外の責任義務について 当社は、当サイトで自ら運営するサービスである生花、資材およびそれに関連する商品およびサービスの販売以外については、取引契約及びその履行について一切の責任を負いません。上記サービス以外の各サービスの提供や変更及び各サービスで発生した会員及び第三者の損害、不利益等については、弊社は一切責任を負いません。 商品の受注/発送に関する回答及び連絡について 登録会員から当サイトへ商品の注文があったときは、注文確認メールにより登録会員に受注が確認された旨の回答を行います。 生花という商品の性質上、ご注文頂いている商品の仕入れが急遽できなくなる場合がございますことを予めご了承下さい。尚、その際は代品の手配等を鋭意おこなわせて頂きます。 商品の発送時も、発送確認メールをもって発送の連絡をさせて頂きます。 契約の成立について 当社から注文確認メールが発送された時点において売買契約が成立します。 前項の規定に拘わらず、当サービス利用に関して不正行為又は不適当な行為があった場合、当社は売買契約について取消、解除その他の適切な措置を取ることができるものとします。 コンビニ決済、郵便振込決済、代金引換便利用規定等の遵守 会員は、当サイトのサービス利用の決済方法として当社が定め指定したコンビニ決済、郵便振込決済、代金引換便を利用するものとします。 お問い合わせの受付 当サイトにおける商品販売については、下記の（株）自由が丘フラワーズまでお電話、メールまたは お問い合わせフォーム にてお問い合わせ下さい。 （株）自由が丘フラワーズ TEL： 050-3187-8101 E-mail： info@hanadonya.com 営業時間： 月～土　9:00～18:00 日曜および年末年始（板橋市場休市日に準拠）は定休日となります。 祝祭日は通常営業となります。 準拠法、裁判管轄について 会員のサービス利用に関する全ての契約に関しては、日本国法及び弊社の全ての規約等や各サービス事業者の規約等が適用されます。 また、会員と当社との間で紛争及び訴訟の必要が生じた場合、東京地方裁判所を会員と当社との第一審の専属的同意管轄裁判所とします。 会員番号およびパスワードの管理にはご注意を！ 会員は、当社より会員番号として付与された番号及びパスワードの使用及び管理について一切の責任を持つものとします。 会員は、当社から付与された会員番号及びパスワードを第三者に譲渡、貸与、もしくは使用させることはできないものとします。 当社は、会員の会員番号及びパスワードが他の第三者に使用されたことによって当該会員が被る損害については、当該会員の故意過失の有無に拘わらず一切の責任をも負いません。会員は自己の会員番号またはパスワードを失念した場合は、直ちに当社に申し出るものとし、当社の指示に従うものとします。又、当該会員番号及びパスワードによりなされた当ウェブサイトの利用は、当該会員によりなされたものとみなします。 当社による会員の資格の一時停止等について 当社が緊急を要すると認めた場合には、当該会員の了承を得ることなく会員の資格を一時停止とすることがあり、会員は、予めその旨を承諾します。 当社が前項の措置をとったことで当該会員が当サイトを使用出来ず、これにより損害が発生したとしても、当社は、いかなる責任をも負いません。 通信設備等の維持は各自の責任で 会員は、当サイトを利用するために必要な通信機器、通信回線、ソフトウェア、その他これらに付随して必要となるすべての機器を、自己の費用と責任において準備するものとします。さらに会員は当サイトのサービスに支障をきたさないよう自己の端末を正常に維持するものとします。 当社は通信回線異常、及び会員が使用するパソコン等の異常により会員が会員サービスを受けられない場合の責任を負いません。 商品のお引渡しについて 花問屋では品質保証を行っており、お届けした花材に劣化等があった場合は、代品の手配または返金の措置を取らせて頂きます。商品と同梱にてお届けする「ご意見書」をＦＡＸにて返信いただくか、お急ぎの場合は電話にてご連絡下さい。 尚、品質不良のご連絡はお届け後3日以内にお願い致します。 以上の規約は、2011年6月17日から実施します。 【2018年6月22日改訂】 最近チェックした商品 送料について ■生花を含むご注文 注文金額 本州・四国 北海道・九州 沖縄 ～21,999円 990円 1,320円 2,200円 22,000円～ 990円 1,320円 商品代金 の10% ■生花を含まないご注文 注文金額 本州・四国 北海道・九州 沖縄 ～5,499円 660円 1,320円 2,200円 5,500円～ 10,999円 送料無料 330円 2,200円 11,000円～ 送料無料 2,200円 詳しくはこちら ご注文の変更・キャンセルについて 生花：キャンセル可能期間内であれば、キャンセル可能です。 非生花：発送準備に入るまでは変更・キャンセル可能です。 キャンセルについて詳しくはこちら お問い合わせフォーム マイページ ご注文履歴 お支払い方法について 代金引換：手数料330円 11,000円（税込）以上のご注文で手数料無料！ クレジットカード：手数料無料 コンビニ後払い：手数料330円 11,000円（税込）以上のご注文で手数料無料！ 詳しくはこちら 返品・交換について 生花：生花の返品：原則不可。ただし、商品に劣化があった場合は、状況に応じて代品手配・ご返金いたします。 非生花：未開封・未使用のものに限り商品到着後7日以内の返品を受付いたします（対象外あり）。 お問い合わせフォーム マイページ ご注文履歴 詳しくはこちら 納期について 生花： お届け日の4～5日前を目安にご注文ください。 お急ぎの場合は、直前販売コーナーをご確認ください。 非生花： 即日発送品は、月～土15時までのご注文で当日発送いたします。※日・祝除く 取寄せ品は、3営業日を目安に発送いたします。在庫確認は以下のお問い合わせフォームより受け付けております。 お問い合わせフォーム 詳しくはこちら よくあるご質問 Q.電話で注文することはできますか。 Q.領収書は発行できますか？ Q.メールが届きません。 回答はこちら ホーム 切り花・生花 ハーバリウム プリザーブドフラワー ドライフラワー ソープフラワー 造花(アーティフィシャルフラワー) 花資材 花器、リース リボン ラッピング用品、梱包資材 手芸(ハンドメイド) キャンドル、アロマ 店舗ディスプレイ用品 書籍、チケット キーワードランキング はなどんやマガジン 会社案内 特定商取引法に基づく記載表示 利用規約 プライバシーポリシー よくある質問 お問い合わせ ※ご注文はオンラインショップ、FAXでのみお受けしております 営業時間 9：00～18：00　日曜定休 サービス改善アンケート Copyright(C)JIYUGAOKA FLOWERS All rights reserved