個人情報保護方針 | EPARKリラク＆エステ 性別 女性 男性 指定なし エリア 駅・路線 施術内容 ご意見・ご要望 マッサージ 個人情報保護方針 個人情報保護方針 【1】個人情報の保護についての考え方 株式会社EPARKリラク＆エステ（以下「当社」という）では、法人携帯電話の販売やインターネットを利用したサービス提供を中心にさまざまな事業活動を行っています。当社では、お客様及び当社の事業活動に関わるすべての方々（株主様、従業者 等を含み、以下総称して「ご本人様」といいます）の個人情報が、個人情報保護法並びに個人の人格尊重（プライバシー保護）の理念の下に適正かつ慎重に取り扱われるべきものであり、法令遵守のみならず、個人の権利利益と密接に関わるものであるという認識に基づき、個人情報の取扱いに際して以下の事項を誓約させていただきます。 (1) 個人情報の保護に関する法律、同法についての経済産業分野におけるガイドラインその他の関係法令等を遵守するとともに、一般に公正妥当と認められる個人情報の取扱いに関する慣行に準拠し、適切に取扱います。また、適宜、取扱いの改善に努めます。 (2) 個人情報の取扱いに関する規定を明確にし、従業員等に周知徹底します。また、取引先等に対しても適切に個人情報を取扱うように要請します。 (3) 個人情報の取得に際しては、利用目的を特定して通知または公表し、必要な場合は利用の同意を得た上で、その利用目的に従って個人情報を取扱います。 (4) 個人情報を取扱うに当たっては、原則として利用目的に必要な範囲内で保存期間を定めるものとし、法令により例外として扱うことが認められている場合を除き、保存期間経過または利用目的を達成した後は、個人情報を遅滞なく消去します。 (5) 個人情報の漏えい、滅失、又はき損の防止を図るため、組織的、人的、物理的及び技術的な安全管理措置を行います。並びに不適合が発生した場合、その原因を除去し再発しないように是正処置を行います。 (6) 保有する個人情報について、お客様ご本人からの開示、訂正、削除、利用停止の依頼を所定の窓口でお受けして、誠意をもって対応します。 (7) 事業の内容及び規模を考慮し、適切な個人情報の取得、利用及び提供を行います。特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取扱う場合の承認の手続きを定め、目的外利用がされていないことを監視するなど、目的外利用が行われないようにします。 (8) 苦情及び相談に対して適切かつ迅速に対応するため、苦情及び相談対応の責任者や手順等を定めて対応します。また、問題の及ぶ範囲を最小限にするように適切に処置をします。 (9) 定期的な内部監査、社会情勢の変化や技術の進歩等を通して、個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善を行います。 【2】事業の内容及び規模を考慮した適切な個人情報の取扱いに関すること 当社は、当社が遂行する各事業において必要となる個人情報を取得しますが、これらの個人情報は下記の目的で利用させていただきます。また、当社は、業務を円滑に進めるため、業務の一部を委託し、業務委託先に対して必要な範囲内で個人情報を提供することがありますが、この場合、当社は当該委託先との間で個人情報の取扱いに関する契約の締結をはじめ、適切な監督を実施します。 1.個人情報の利用目的 ご入力いただく個人情報は、下記の目的で利用いたします。 個人情報の種類 利用目的 EPARK 会員情報 （EPARK 会員によって入力された家族に関する情報を含む） 予約コンテンツ、割引クーポンその他の情報提供サービス、システム利用サービスの提供のため 本人確認、認証サービスのため アフターサービス、問い合わせ、苦情対応のため アンケートの実施のため キャンペーン、懸賞の実施のため サービス・キャンペーンのレコメンドのため アフィリエイト、ポイントサービスの提供のため 決済サービス、物流サービスの提供のため マーケティングデータの調査、統計、分析のため 履歴分析等によるサービス改善のため 当社、当社のグループ会社および加盟店の商品等の広告または宣伝（ダイレクトメールの送付、電子メールの送信を含む。）のため。 尚、広告または宣伝は、当社が行うものとする。 新サービス、新機能の開発のため システムの維持、不具合対応のため 会員記述情報の掲載のため ご本人に合わせたサービス提供のため EPARK 利用履歴情報 （EPARK 会員情報に紐づく予約、購買等の履歴情報） 予約コンテンツ、割引クーポンその他の情報提供サービス、システム利用サービスの提供のため アフターサービス、問い合わせ、苦情対応のため 履歴分析等によるサービスレコメンドのため 履歴分析等によるサービス改善のため EPARK 行動履歴情報 履歴分析等によるサービスレコメンドのため 履歴分析等によるサービス改善のため EPARK 会員の口座情報 アンケートや各種キャンペーンにおける謝礼金等の入金処理のため キャッシュバックキャンペーン等における返金処理のため EPARK 会員の健康情報※ （ワクチン接種状況に関する情報、診療情報、健診情報、問診票情報、PHR 情報、薬歴情報、処方箋画像等） ご本人が健康の意識および病状の把握等を行う目的のため ご本人への利用者健康状況に合わせた情報の提供のため ご本人への健康管理の助言のため 2. 共同利用 当社が取得する情報を含めて、EPARK 会員に関する情報について株式会社EPARK およびEPARK ブランドサービス運営事業者と共同利用いたします。 共同して利用される個人情報の項目 会員のID、パスワード 氏名、生年月日等、お客様が会員情報として入力された情報 会員の口座情報 会員により対象サービスの利用を通じて提供された年齢や性別、職業、居住地域等の属性情報 対象サービスにおける会員の予約履歴および行動履歴（ただし、通信の秘密に抵触する場合は除く。） 対象サービスにおいて会員が入力する家族情報 ※EPARK 会員の健康情報（要配慮個人情報）は共同利用の範囲に含まれません。 共同して利用する者の範囲 株式会社EPARK およびEPARK ブランドサービス運営事業者 共同して利用する者の利用目的 「1．個人情報の利用目的」に定める利用目的 運営事業者を横断したEPARK サービスの提供 履歴分析等によるユーザーに最適なサービスのご案内 共同して利用する個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称 株式会社EPARK 住所:東京都港区芝浦四丁目16-25 安全ビル 代表取締役社⾧ 押切 孝平 取得方法 ウェブ画面上での入力 Cookie、ウェブビーコン等を用いてウェブブラウザから取得 IDFA 等の識別子を用いてスマートフォン用アプリケーションから取得 3．第三者への開示・提供 当社は、予約・決済等のサービス提供に必要な範囲で、個人情報を下記の通り第三者提供いたします。また、ご本人の同意を得ずに個人情報を第三者に開示・提供することはありません。 提供先および目的 予約・決済等のサービス提供のため、本サービス利用企業への提供 提供する個人情報の項目 ご本人から取得した個人情報のうち利用目的の達成に必要な範囲の情報項目 提供の手段または方法 書面もしくは電磁的な方法による送付または送信 ただし、以下の何れかに該当する場合について、ご本人の同意なく個人情報を提供することがあります。 法令に基づき開示・提供を求められた場合 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進の為に必要がある場合かつ本人様の同意を得る事が困難である場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合かつ本人様の同意を得ることが困難である場合 国または地方公共団体等が公的な事務を実施するうえで、協力する必要がある場合かつ本人様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 なお、当社は、業務を円滑に進めるため、業務の一部を委託し、業務委託先に対して必要な範囲内で個人情報を提供することがありますが、この場合、当社は当該委託先との間で個人情報の取扱いに関する契約の締結をはじめ、適切な監督を実施します。 4．保有個人データの安全管理のために講じた措置 （1） 基本方針の策定 当社は、個人情報保護法およびJIS Q 15001 に基づき、個人データの適正な管理を実施することを目的に、個人情報保護方針を策定しております。 （2） 個人データの取扱いに係る規律の整備 個人データの取扱方法や、責任者およびその任務等について、個人情報保護方針に基づく内部規程を策定しております。 （3） 組織的安全管理措置 個人情報保護マネジメントシステムにおいて、個人データを取り扱う従業者および取り扱う個人データの範囲を明確化し、法や取扱規程に違反している事実または兆候を把握した場合の報告連絡体制を整備しております。 また、内部監査等により、規程類の遵守状況の実態を適宜確認し、違反事項が発見された場合は、是正措置を講じます。 （4） 人的安全管理措置 従業員等に個人情報保護に関する教育を実施し、法や社内規定等の周知徹底を図っています。 また個人データの秘密保持に関する誓約書を従業員等より取得しております。 （5） 物理的安全管理措置 事業所内の入退室管理を実施し、権限を有しない者による出入りを防止する措置を実施しています。 また、個人データを移送する際には、盗難または紛失等を防止する措置を講じております。 （6） 技術的安全管理措置 個人情報データベース等にアクセスできる人員を制御するとともに、情報システムを外部からの不正アクセス、マルウェア等から保護する仕組みを導入しています。 ５．開示等の手続き ご入力いただく個人情報については、当社に対して利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止（以下、「開示等」という。）のご請求を行うことができます。 ご本人様が開示等をご希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、2週間以内にご本人様ご希望の方法により回答します。なお、法令により開示等の申し出には応じられない場合があります。 なお、個人情報の一部または全部を利用停止または消去した場合、不本意ながらご要望に添ったサービスの提供ができなくなることがありますので、ご理解とご協力を賜りますようお願い申し上げます。 本サービスや予約履歴等に関するお問い合わせ・開示等の手続きは下記を参照ください。 株式会社EPARKリラク＆エステ 個人情報取扱い窓口 [2007年8月28日から開設] 個人情報取扱い窓口： support@mitsuraku.jp 受付時間：平日の午前10時から午後7時までとさせていただきます。 （※土日祝祭日及び8月11日～8月17日、12月27日～1月4日を除きます。） 会員情報やEPARK サービス全体に関するお問い合わせ・開示等の手続きについては こちら を参照ください。 ６．その他の留意事項 （1） サービスご利用上の注意点 お客様から個人情報をご提供いただけない場合はサービスをご利用できない場合がありますので、あらかじめご了承ください。 （2） 通信の暗号化 お客様から個人情報をご提供いただく場合は、SSL（Secure Sockets Layer） などの通信の暗号化技術を使用し、お客様の個人情報を保護します。 なお、ＳＳＬなどに対応していないブラウザや携帯端末をご利用の場合は、当該ページにアクセスできない場合がございます。 （3） クッキーおよびウェブビーコンの利用 当社はウェブサイトにおけるより良いサービス提供のため、クッキーおよびウェブビーコンを使用することがあります。 お客様はブラウザの設定により、クッキーの受け取りを拒否したり、クッキーを受け取ったとき警告を表示させたりできます。このような場合でもウェブビーコンはアクセス状況を把握いたしますが、ウェブビーコンによって、当社がお客様の個人情報を収集することはありません。 ページトップへ戻る TOPページ エリアで検索 駅で検索 掲載について はじめての方へ 会員規約 利用規約 よくある質問 お問い合わせ コラム ニュース 掲載サロンリクエスト 用語集 マッサージの種類 当サイトにおける「マッサージ」「肩こり」等の表記について 予約専用ダイヤルについて 個人情報保護方針 サイトマップ 運営概要 免責事項 EPARKグループサイト EPARK（予約・順番受付） EPARK歯科 EPARKクリニック・病院 EPARKくすりの窓口 EPARK人間ドック EPARKリラク＆エステ EPARK接骨・鍼灸 EPARKくらしのレスキュー EPARKペットライフ EPARK グループサイト一覧 Copyright 2024 EPARKリラク＆エステ, Inc. All Rights Reserved. マッサージ 個人情報保護方針 電話受付(予約)時の注意 ※お客様が受付(予約)専用電話番号に発信した電話番号は、受付(予約)確認・案内SMS送信を目的とし、当サイトの運営会社である(株)EPARKリラク＆エステが取得します。 ※キャンセルの場合も必ずご連絡をお願いします。