プライバシーポリシー グループウェア ホーム >> プライバシーポリシー プライバシーポリシー 基本方針 グループウェア株式会社（以下「当社」といいます）は、個人情報の重要性を認識し、個人情報を保護することが社会的責務であると考え、個人情報に関する法令を遵守し、当社で取扱う個人情報の取得、利用、管理を適正に行います。 利用目的 当社は、お客様からご提供いただいた個人情報を下記に記載する目的で利用いたします。 お客さまからのお問合せ、製品・サービス購入申込み等に対する当社からの返信 当社からの新製品・新サービス情報、バージョンアップ情報、キャンペーン情報、セミナー情報、メンテナンス・障害情報などの情報提供 製品・サービス開発のための統計用データとしての利用 個人情報の管理・保護 当社は、お客さまからご提供いただいた個人情報を、当社の「基本方針」に基づいて適切に利用、保護しております。なお、当社は、取得した個人情報について、業務上必要な範囲内において個人情報の取り扱いの全部または一部の業務を外部業者（宅配・決済代行業者など）に委託することがあります。 開示等の手続 当社は、保有個人データの開示、保有個人データの内容の訂正、追加もしくは削除、保有個人データの利用の停止もしくは消去または保有個人データの第三者への提供の停止の請求（以下「開示等の請求」といいます。）は、個人情報保護法上認められる範囲で対応いたします。開示等の請求または当社の個人情報の取扱いに関する苦情の申出を行いたい場合は、以下のお問合せ先に記載の窓口までご連絡ください。 Webサイト・サービスのアクセス情報 当社は、当社Webサイト・サービスにアクセスされたお客さまの情報をアクセス情報として取得いたします。 アクセス情報には、個人を特定できる情報は含まれません。これらのアクセス情報は、保守管理および利用状況の統計分析に利用することがありますが、その他の目的で利用することはありません。 Cookieについて Cookieとは、WebサーバーからWebブラウザに送信されるデータのことです。WebサーバーがCookieを参照することでユーザーのパソコンを識別でき、効率的に当社Webサイトを利用することができます。 当社Webサイトでは、第三者が提供する訪問者分析のためのサービスの利用および広告の配信をするために、当該第三者のCookie等も発信する場合があります。 ご使用のWebブラウザーで全てまたは一部のCookie等を拒否するように設定することができます。Cookie等の設定に関する具体的な方法については、Webブラウザーのヘルプ等をご確認ください。なお、Cookie等を拒否された場合は、当社Webサイト・サービスのご利用ができない場合があります。 本ポリシーの改定 本ポリシーは、法令の改正、事業活動の変化等に応じて、予告なく改定されることがあります。あらかじめご了承ください。 お問合せ先 本ポリシーに関する各種問合せは、以下の窓口でお受けしています。 2023年1月31日 改定 ホームへ戻る ページトップへ システム開発 パートナー お問い合わせ エンジェルタッチプロジェクト サイト ウェブ ご利用規約 プライバシーステートメント 特定商取引法に基づく表記 商標・特許・著作・引用 サイトマップ グループウェア株式会社 Copyright © 2011 Groupware Corporation . All rights reserved. 〜 グループウェア の開発 グループウェア のASPサービス提供 グループウェア の受託カスタマイズ グループウェア のソースコード販売 グループウェア の導入コンサル 〜