OfficeCall 自社専用オンライン会議室 主要機能 活用シーン 利用料金 お役たち情報 よくある質問 ブログ マニュアル デモ体験 お問い合わせ 個人情報の取り扱いについて 当社は、お預かりするお客様の個人情報（氏名・住所・連絡先等）を以下の定めに従い取り扱います。 １．事業者の名称及び住所、代表者の氏名 株式会社JIRAN JAPAN 住所：〒105-7510 東京都港区海岸1-7-1  東京ポートシティ竹芝 10階 代表取締役社長：呉　治永 ２．利用目的について 当社では、お預かりしたお客様の個人情報は、下記（１）に定める利用目的以外には使用いたしません。 但し、下記（２）の例外のいずれかに該当する場合は、この限りではありません。 （１）利用目的 当社は、お客様の個人情報を、下記に定める目的に利用いたします。 ・問い合わせ等の情報 - 問合せ等の諸連絡のため - 製品情報のご案内・諸連絡のため - セミナー、イベントに関する諸連絡のため - データ分析等今後の業務改善のため ・セミナー・イベント等での情報 - セミナー、イベントに関する諸連絡のため - セミナーの運営管理のため - 製品情報のご案内・諸連絡のため - データ分析等今後の業務改善のため ・ご購入時のお客様情報 - セミナー、イベントに関する諸連絡のため - 製品のサポート情報のご提供のため - 製品のアップデート、およびそれらの情報のご提供のため - 製品情報のご案内・諸連絡のため - データ分析等今後の製品改善のため ・採用時、および従業員に関する情報 - 採用選考および、従業員の雇用管理のため （２）例外 法令の規定による場合 お客様の生命、健康、財産等の重大な利益を保護するために必要な場合 ３．個人情報の管理保持について 当社は、お客様の個人情報を上記利用目的の範囲内で正確・最新の内容に保つように努め、不正なアクセス、改ざん、漏洩などから守るべく、下記の通り必要かつ適切な安全管理措置を講じます。 （１）基本方針の策定 個人データの適正な取扱いの確保のため、個人情報保護方針を策定し、公表しています。 （２）個人データの取扱いに係る体制の整備 個人データの取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について定めた取扱規程を策定しています。 （３）組織的安全管理措置 個人情報の取り扱いに関する責任者を設置するとともに、当社における個人データの取り扱い等の運用の改善等を継続的に行っています。また、不正アクセスや漏えい等の事案が発生し又は発生するおそれがあることが発見された場合の責任者や関係部門への報告・連絡体制を整備しています。個人データの取扱状況については、定期的に自己点検を実施するとともに、監査部門による監査を実施しています。 （４）人的安全管理措置 個人情報の保護に関する法律をはじめとする法令や個人データの取扱いに関する留意事項について、従業員に対し定期的又は随時に研修を実施しています。 また、従業員の入社時に秘密保持に関する誓約書を徴収しています。 （５）物理的安全管理措置 ICカードによる認証や記録の取得・保存等による当社施設への入退管理を実施しています。 個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないようにするための措置を実施しています。 （６）技術的安全管理措置 適切なアクセス制御を実施して、取り扱う個人情報データベース等及び担当者の範囲を限定しています。 個人データを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 ４．個人情報の開示等について お客様からご提供頂いた個人情報は、お客様ご本人に限り、利用目的の通知、個人情報の開示、内容の訂正・追加又は削除、利用の停止・消去及び第三者への提供の停止(以下、開示等という)を請求することができます。 また「法令の規定による場合」を除き、いかなる第三者にも個人情報の開示はいたしません。 開示等を請求される場合には、下の連絡先までご連絡ください。当社からお客様へ連絡致します。 ５．個人情報取扱の委託 当社は、当社が取得する個人情報の取扱の一部または全部を、外部に委託することがあります。 ６．個人情報提供の任意性 お客様ご本人の個人情報の提供は任意ですが、必要とする個人情報のご提供がない場合、利用目的に記す対応等が適切な状態でご提供出来ない場合があります。 7.Cookie 情報を用いた行動履歴の取り扱いについて (1)Cookieについて 当社ではCookie情報を使用し、当サイトにアクセスしたユーザーの閲覧したページ、利用時間帯などの行動履歴情報を取得しております。収集した行動履歴情報は利便性の向上、広告効果の最適化、及び利用状況の把握のために用いられます。これらのデータは匿名であり、氏名、住所、生年月日などの個人情報を含むものではありません。 (2)アクセス解析について 当社では、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関して、詳しくは こちら をご参照ください。 (3)当サイトの広告について 当サイトでは、ヤフー株式会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がCookieなどによってユーザーの当サイトへの訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります。当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 ユーザーは、第三者が提供する広告配信サービスのオプトアウト手段により、取得された訪問・行動履歴情報の広告配信への利用を停止できます。 ・ヤフー株式会社：https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html ・Google inc.　：https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja 8.個人情報の取扱いに関するご相談・苦情について 弊社の個人情報の取扱いに関するご相談や苦情等のお問い合わせについては、下記の窓口までご連絡いただきますよう、お願い申し上げます。 個人情報についてのお問い合わせ先 株式会社 JIRAN JAPAN 個人情報保護管理者（平日9時30分～18時） 住所 〒105-7501 東京都港区海岸1-7-1 東京ポートシティ竹芝10階 TEL 03-6555-2991 E-mail kannri@jiransoft.jp OfficeCallを 今すぐ体験 してみてください。 デモ体験 お問い合わせ MANAGER LOGIN Copyright © JIRANTECH All rights reserved.