プライバシーポリシー | 株式会社ディー・エヌ・エー | DeNA loading DeNAガイド エンタメも、社会課題解決にも全力で スマートシティをつくる理由 データで見るDeNA DeNAのモノづくり DeNAを支える人たち ストーリー 事業 ショーケース ゲーム ライブコミュニティ ヘルスケア・メディカル スポーツ 便利な暮らしづくり 新領域 新しいモノづくり ビジネス創出 ニュース IR 投資家の皆様へ IRニュース 決算短信 IR説明会資料 適時開示資料 有価証券報告書等 統合報告書 その他IR資料 業績ハイライト 財政状態 キャッシュ・フロー状況 配当状況 コーポレート・ガバナンス報告書 DeNAのサステナビリティ IRカレンダー 株主総会 株式情報 株式諸手続き 電子公告 免責事項 2024年3月期 株主優待 2023年3月期 株主優待 よくあるご質問 IRメール配信 IRお問合せ 企業 ミッション・ビジョン・バリュー 代表メッセージ 会社概要 役員・グループエグゼクティブ 沿革 ロゴについて アクセスマップ 採用 DeNAで働くということ DeNAの社員データ 働く環境 DeNAの福利厚生 キャリア制度 メディア一覧 キャリア採用募集職種一覧 新卒採用（寄り道者も歓迎） アルバイト採用 サステナビリティ LANGUAGE: JA / EN DeNAガイド エンタメも、社会課題解決にも全力で スマートシティをつくる理由 データで見るDeNA DeNAのモノづくり DeNAを支える人たち ストーリー 事業 ショーケース ゲーム ライブコミュニティ ヘルスケア・メディカル スポーツ 便利な暮らしづくり 新領域 新しいモノづくり ビジネス創出 ニュース IR 投資家の皆様へ IRニュース 決算短信 IR説明会資料 適時開示資料 有価証券報告書等 統合報告書 その他IR資料 業績ハイライト 財政状態 キャッシュ・フロー状況 配当状況 コーポレート・ガバナンス報告書 DeNAのサステナビリティ IRカレンダー 株主総会 株式情報 株式諸手続き 電子公告 免責事項 2024年3月期 株主優待 2023年3月期 株主優待 よくあるご質問 IRメール配信 IRお問合せ 企業 ミッション・ビジョン・バリュー 代表メッセージ 会社概要 役員・グループエグゼクティブ 沿革 ロゴについて アクセスマップ 採用 DeNAで働くということ DeNAの社員データ 働く環境 DeNAの福利厚生 キャリア制度 メディア一覧 キャリア採用募集職種一覧 新卒採用（寄り道者も歓迎） アルバイト採用 サステナビリティ プライバシーポリシー 採用活動におけるプライバシーポリシー 役員・従業員の個人情報の取り扱いについて 匿名加工情報の作成と提供について ご利用にあたって 情報セキュリティ プライバシーポリシー 改定日：2022年4月1日 改定の概要 株式会社ディー・エヌ・エー（以下、「当社」といいます。）は、当社サービスの提供にあたって個人情報を取得させていただくことがあります。 本プライバシーポリシーを通じて、当社の個人情報の取り扱いに関するポリシーを公表させていただきます。 本プライバシーポリシーにおける「当社サービス」とは、以下を含み、以降も同様とします。 ゲーム、オークション、ショッピングモール、コンテンツその他のシステム利用サービスおよび情報提供サービス 当社および第三者の商品等（旅行、保険その他の金融商品を含む。以下同じ。）の販売にかかるサービス 決済サービス 物流サービス 当社では一部のサービスにおいて、サービス固有のプライバシーポリシーを適用する場合があります。サービス固有のプライバシーポリシーと本プライバシーポリシーが矛盾する場合は、サービス固有のプライバシーポリシーが優先されます。 個人情報の取得 利用目的 情報の第三者への提供 お客さまの権利 セキュリティ対策 リンク先等の個人情報の取扱いについて お客さまへのお願い 行動ターゲティング広告について プライバシーポリシーの更新 関連コンテンツ 1. 個人情報の取得 当社は、主に以下の場合（例示であり、以下に示す方法以外の方法で取得する場合があります。）に個人情報を取得します。 お客さま自身からの提供 お客さまが当社サービスを利用する、キャンペーンへ応募する、商品等を購入する、商品等を出品する、および作品、テキスト、画像または動画コンテンツ等を登録するなどの際に、氏名、住所、電話番号、年齢、メールアドレス、コンテンツなど、必要な情報を取得します。 本人確認、および年齢確認が必要な当社サービスについては、運転免許証などの本人確認書類を取得することがあります。 ヘルスケア事業その他当社事業においては、身長、体重、および健康診断の結果などの要配慮個人情報を取得することがあります。要配慮個人情報を取得する場合は、事前に本人からの同意を取得するか、または法令によって認められた場合とします。 第三者からの提供 利用目的の達成に必要な範囲において、グループ会社や提携先などを含む第三者から個人情報を取得することがあります。 協力会社および株主などからの提供 協力会社（名刺交換のみを行った潜在的な取引先を含み、以降も同様とします。）、株主など当社の事業運営に必要な方々との連絡のために、氏名、住所、電話番号、メールアドレスなどの情報を取得することがあります。 なお、お客さまに当社サービスを円滑に提供するために、お客さまの情報端末から製品モデル、端末識別子、OSのバージョン、IPアドレス、広告識別子、クッキー、その他端末固有の識別子等の情報、およびサービス利用履歴等、個人に関する情報を取得することがあります。 採用活動で取得する個人情報については、 採用活動におけるプライバシーポリシー を参照してください。 2. 利用目的 当社は、以下の利用目的の達成に必要な範囲に限り、個人情報を取得し、利用します。 サービスを提案／提供／運営するため サービスのご提案、ご提供および運営のために、以下の利用目的に従い、個人情報を利用させていただきます。 当社サービスおよび提携先の商品等またはサービス等の案内のため 当社及び第三者の商品等の広告または宣伝（ダイレクトメールの送付、電子メールの送信を含む。）のため 当社サービスの提供のため 当社サービスにおける会員記述情報の掲載のため 当社サービスを利用するお客さまの特定、本人確認、認証等のため 当社サービスの利用状況をお客さま毎に保存するため 当社サービスの利便性を向上させるため 懸賞、キャンペーン、ポイントサービス、アンケート等を実施するため 商品等や景品等を手配または発送するため 当社サービスに対するアフターサービス、保守、問い合わせ、苦情対応のため 当社サービスの不具合を調査／対応するため 料金請求、課金計算のため その他当社の各サービスにおいて個別に定める目的のため 不正利用／不正アクセス等の監視／対策のため 当社サービスを安心・安全にご利用いただくために、以下の利用目的に従い、個人情報を利用させていただきます。 お客さまのアカウント等を悪用した違法な行為、利用規約の逸脱、不正なアクセス等を監視、調査するため お客さまのアカウント等を悪用した違法な行為、利用規約の逸脱、不正なアクセス等に関する調査結果の事実の確認および不正のおそれ等をお客さまへ適切に連絡するため お客さまのアカウント等を悪用した違法な行為、利用規約の逸脱、不正なアクセス等の予防対策または発生時の修正もしくは是正対策を講じるため マーケティングデータの調査、統計、分析のため 当社は、より良いサービスを提供するために、以下の利用目的に従い、個人情報を利用させていただきます。 当社サービスの利用状況の調査、統計および分析のため マーケティング活動の効果測定のため 当社サービスの利便性の向上その他の当社サービスの品質改善のため （そのために実施されるマーケティングデータの調査、統計、分析を含みます。） 新サービス、または当社サービスの新機能および新コンテンツ等の企画開発のため （そのために実施されるマーケティングデータの調査、統計、分析を含みます。） 事業を運営するために必要な方々に連絡するため 協力会社、株主などに事業もしくは取引を推進するための提案もしくは契約交渉にかかる連絡をするため、または商品等もしくはサービスの案内のために、個人情報を利用させていただきます。 3. 情報の第三者への提供 当社は、個人情報を第三者に提供することがあります。 第三者への提供 当社は、個人情報および提供先において特定の個人を識別できるものとして取得されることが想定される個人に関する情報については、ご本人様の同意を得た上で第三者に提供することがあります。 当社サービスの利用者をメディア等に掲載する場合 例えば、当社サービスにおけるゲームのプレイヤー、およびライブストリーミングの配信者を雑誌に掲載するなど、プレイヤー／配信名、写真等の個人情報をメディア等に提供させていただくことがあります。 提携先との共同事業において個人情報の活用が必要な場合 例えば、チャリティオークションに著名人のサイン入りグッズを出品して落札者の氏名を後ほどグッズに記載する、当社のお客さまを対象とした共同事業のイベント企画など、氏名や連絡先等を提携先に提供させていただくことがあります。 決済事業者（代行含む）に開示する場合 当社または出品者に対し支払うべき料金その他の金員の決済を行うために、金融機関、クレジットカード会社、回収代行業者その他の決済またはその代行を行う事業者に提供させていただくことがあります。 保険金請求のために保険会社に開示する場合 保険会社に損害賠償保険の保険金等を請求する場合、保険金の支払い先となる被害者の氏名や連絡先等の情報を保険会社に提供させていただくことがあります。 法令により認められた場合 法令により認められた場合、ご本人さまの同意を得ることなく、個人情報を第三者に提供することがあります。 その他当社の各サービスにおいて個別に定める場合 第三者への業務委託 当社は、お客さまにより良い当社サービスを提供するために、当社サービスの運営サポートなど、利用目的の達成に必要な範囲において、業務委託先に個人情報の取扱いを委託する場合があります。 当社は、個人情報の取扱いを委託するにあたり、委託先を監督するための基準および手順を定めています。 外国の第三者への提供 当社は、以下の場合に外国にある第三者に個人情報を提供する場合があります。当該外国の第三者にて個人情報を取り扱う場合は、当該外国の個人情報の保護に関する制度等を把握、および当該サービスのセキュリティ管理体制等を定期的に確認しています。 外国のクラウドサービスの利用に伴い個人情報を提供する場合 当社では例えば、以下のクラウドサービスに特定の個人を識別できる個人情報を保存し、利用しています。 インバウンドマーケティングを提供するクラウドサービス タスクの自動管理を提供するクラウドサービス お客さまからのお問い合わせを管理するためのクラウドサービス 当社は個人情報を外国にある第三者に提供する場合は、提供時、並びに定期的にセキュリティ管理体制をチェックしています。本プライバシーポリシーの更新時点において、本件に該当する外国の第三者については、個人の権利利益を保護する上で我が国と同等の水準にあると認められる個人情報の保護に関する制度を有している外国として個人情報保護委員会規則で定めるもの、GDPRに基づく十分性認定国またはCBPRシステムの加盟国に所在していることや、第三者によるセキュリティ認証（SOC2、ISO27001等）を取得、維持していること等を確認しています。 4. お客さまの権利 開示・訂正・利用停止の請求 お客さまは、法令で認められる限りにおいて、自己の個人情報に対する開示、訂正、利用停止等（以降、「開示等」といいます。）を当社に請求する権利を有しております。 開示等を請求する場合は、以下の「お問い合わせ窓口」にご連絡をお願いします。 開示等の請求には、ご本人又はその代理人であることが確認できる書類が必要になります。 なお、サービス固有の「お問い合わせ窓口」が設置されている場合は、そちらへのご連絡をお願いします。 お問い合わせ窓口 https://dena.com/jp/contact 要望・苦情の申し出 自己の個人情報の取り扱いに対する要望・苦情等に関しても、「お問い合わせ窓口」にご連絡をお願いします。 なお、サービス固有の「お問い合わせ窓口」が設置されている場合は、そちらへのご連絡をお願いします。 お問い合わせ窓口 https://dena.com/jp/contact 5. セキュリティ対策 DeNAグループでは、代表取締役社長を委員長とする個人情報管理委員会／情報セキュリティ管理委員会を設置し、グループ横断的な個人情報および情報セキュリティ管理体制を整備し、運営しています。 また、情報セキュリティ管理委員会の方針に従い、情報セキュリティ管理業務を統括する者として、同委員会から情報セキュリティ管理統括者が任命されています。情報セキュリティ管理統括者は、セキュリティ部門、情報システム部門、法務部門、および経営企画部門など複数の部署からなる横断的なチームで構成されたDeNA CERTをリードし、日々のセキュリティ対策の向上に取り組んでいます。 6. リンク先等の個人情報の取扱いについて 当社運営サイト上やメールマガジン、SNS等において､外部のサイトへのリンクが貼られることがあります。この外部のサイトで登録される個人情報は、当社で管轄する情報ではない為、一切の責任を負うことができません。 外部のサイトで個人情報を登録される場合は、そのサイトのプライバシーポリシーをご確認ください。 7. お客さまへのお願い 当社運営サイトでは、お客さまの登録情報をID・パスワードで保護している場合があります。ID・パスワードは、お客さまご自身が責任を持って管理してください。 当社運営サイトを安全にご利用いただけるよう、当社運営サイト上に、他の方やお客さまご自身の個人情報は掲載されないようお願いいたします。 8. 行動ターゲティング広告について 「行動ターゲティング広告」とは、お客さまのWebサイト内での行動を分析し、そのお客さまの興味や関心があると思われる広告を、お客さまの属性等に合わせて配信する広告です。 当社では、お客さまの興味や関心に沿った広告を配信するために、cookieや広告識別子等を利用して当社サービスに訪れたお客さまの閲覧履歴、広告への反応履歴、サービスの利用履歴（以下総称して「行動履歴情報」といいます。）を取得し、独自の基準でお客さまの興味関心別に分類・蓄積しております。 そして、これらの情報と個人を識別できない属性情報とを合わせ、広告配信サービス（広告配信サービスを運営する事業者を総称して、以下「広告配信サービス提供者」といいます。）に提供し、分類された情報に基づいて、広告配信サービス提供者より、当社のサービス内及び広告配信サービスの広告ネットワークの各媒体において配信しております。 なお、行動ターゲティング広告を配信するために取得及び提供するお客さまの行動履歴情報は、個人を特定しない範囲（名前、住所、電話番号等を含まない範囲）に限定しております。 配信停止を希望される場合 お客さま自身の対応 行動ターゲティング広告では、Cookieや広告識別子等を使用しています。Cookieおよび広告識別子の利用を制限することで、当該広告を停止することが可能です。 Cookieの設定 Google Chrome Safari(Mac) Safari(iPhone/iPad) Internet Explorer Microsoft Edge 端末識別子の設定（スマートデバイス） Android iOS 広告配信サービス提供者での対応 広告配信サービス提供者に対し、行動ターゲティング広告の配信停止を依頼してください。 当社では、当社サービス毎に利用する広告配信サービスが異なります。当社サービス毎のプライバシーポリシーもしくは利用規約等にて、利用している広告配信サービスを明記していますので、そちらをご確認いただき、配信の停止処理をお願いします。 注意 Cookieの利用を制限する場合、当社サービスが正常に機能しなくなり、利用が制限される可能性があります。 行動ターゲティング広告の配信を停止した後も、行動ターゲティングによらない広告が引き続き表示されます。 広告配信サービスを停止した後から行動ターゲティングによらない広告が表示されるまでに時間がかかる場合があります。 行動履歴情報の提供停止のみを行い、行動ターゲティング広告の配信停止設定を行っていない場合、行動履歴情報の提供停止設定を行うまでに取得・提供された行動履歴情報に基づく行動ターゲティング広告が配信される場合がございます。希望されない方は配信停止も合わせて行ってください。 9. プライバシーポリシーの更新 当社は、プライバシーポリシーを変更する場合があります。プライバシーポリシーに重要な変更がある場合には、サイト上で告知します。 本ページを都度ご確認の上、当社のプライバシーポリシーをご理解いただくようお願いします。 関連コンテンツ DeNAグループ情報セキュリティ DeNAグループの情報セキュリティに係る取り組みについては、 DeNAグループ情報セキュリティ をご確認ください。 トップ プライバシーポリシー DeNAガイド ストーリー 事業 ニュース IR 企業 採用 サステナビリティ OFFICIAL SNS : お問合せ プライバシーポリシー ご利用にあたって © 2022 DeNA Co., Ltd. LANGUAGE: JA / EN DeNAガイド エンタメも、社会課題解決にも全力で スマートシティをつくる理由 データで見るDeNA DeNAのモノづくり DeNAを支える人たち ストーリー 事業 ショーケース ゲーム ライブコミュニティ ヘルスケア・メディカル スポーツ 便利な暮らしづくり 新領域 新しいモノづくり ビジネス創出 ニュース IR 投資家の皆様へ IRニュース 決算短信 IR説明会資料 適時開示資料 有価証券報告書等 統合報告書 その他IR資料 業績ハイライト 財政状態 キャッシュ・フロー状況 配当状況 コーポレート・ガバナンス報告書 DeNAのサステナビリティ IRカレンダー 株主総会 株式情報 株式諸手続き 電子公告 免責事項 2024年3月期 株主優待 2023年3月期 株主優待 よくあるご質問 IRメール配信 IRお問合せ 企業 ミッション・ビジョン・バリュー 代表メッセージ 会社概要 役員・グループエグゼクティブ 沿革 ロゴについて アクセスマップ 採用 DeNAで働くということ DeNAの社員データ 働く環境 DeNAの福利厚生 キャリア制度 メディア一覧 キャリア採用募集職種一覧 新卒採用（寄り道者も歓迎） アルバイト採用 サステナビリティ OFFICIAL SNS : お問合せ プライバシーポリシー ご利用にあたって