特定商取引法に基づく表記 - BOOTH ログイン BOOTHとは 作品を出品しよう 特定商取引法に基づく表記 サイト名 BOOTH サイト運営事業者名 ピクシブ株式会社 代表者 丹羽 康弘 住所 〒151-0051 東京都渋谷区千駄ヶ谷4-23-5 JPR千駄ヶ谷ビル6F 連絡先 電話: 03-6804-3458 ※お取引やサービスについてのお問い合わせは、個人情報保護及び円滑なご案内のため、 お問い合わせ フォームをご利用ください。 メールアドレス noreply@booth.pm ※メールアドレスによるお問い合わせは受け付けていません。 BOOTHについて 役務の内容 BOOTHとは、ピクシブ株式会社（以下「当社」といいます）が、お客様間の商品の売買の場や機会を提供するサービスです。 役務の対価 サービス利用料がかかります。サービス利用料の詳細は こちら をご確認ください。サービス利用料は、商品の売上金より差し引かれます。 役務の提供時期 BOOTHの管理画面へ必要事項を入力後、商品を公開状態で登録し、ショップを公開することで出品が完了します。商品の販売を取り下げたり、ショップを非公開にしたい場合は、管理画面より設定してください。 役務の対価以外の必要料金（送料等） 売上金振込時の振込手数料。振込方法によって異なるため、詳細は こちら をご確認ください。 BOOTH Appsについて 役務の内容 BOOTH Appsは、BOOTH内で提供する、ショップオーナー向けの機能拡張サービスです。 役務の対価 役務の対価は、各機能へ表示された金額（表示価格／税込）です。 支払方法 クレジットカード 支払時期 各カード会社が定める支払日 提供条件 支払方法を解約しない場合、1ヶ月後も自動で更新します。更新を停止したい場合は、管理画面の「利用を停止する」ボタンをクリック、利用を再開したい場合は「利用を再開する」ボタンをクリックしてください。利用期間中は、いつでも利用の停止・再開が可能です。 役務の提供時期 決済完了後より利用できる月額制のサービスです。課金日より1ヶ月ごとに更新されます。 例：課金日が10月16日の場合は11月15日まで機能をご利用できます。 なお、クレジットカード決済時に不備が確認された場合、当社の判断により、利用中のBOOTH Appsを停止する場合があります。 役務の対価以外の必要料金（送料等） なし 返金・キャンセル 原則として、返金やキャンセルは受け付けていません。「利用を停止する」ボタンをクリックして更新を停止した場合でも、返金は行いません。 BOOTH倉庫サービスについて 役務の内容 BOOTH倉庫サービスは、ショップオーナーの依頼に基づき、商品の保管、梱包、発送を代行するサービスです。 役務の対価 保管料 BOOTH倉庫サービスの利用には、BOOTH倉庫保管料チケットが必要です。後述する「BOOTH倉庫保管料チケットについて」をご覧ください。 発送料 倉庫から購入者へ商品を発送する際の送料です。詳細は こちら をご覧ください。 倉庫発送手数料 倉庫より商品を発送する際の手数料は、1注文ごと26円（税込）です。1注文ごとに26円（税込）が、商品の売上金より差し引かれます。 役務の提供時期 BOOTH倉庫サービス申し込み後、すぐに利用できます。当社が定める期限までに保管料チケットの購入が確認できない場合、当社の判断により、保管商品を返送、返還又は廃棄し、保管商品の保管を中止いたします。 役務の対価以外の必要料金（送料等） BOOTH倉庫サービス申し込み後、商品を倉庫へ発送する際の送料（ショップオーナーの負担となります） 特殊作業料及び再発送の費用などが発生した場合にはその費用（詳細は BOOTH倉庫サービス利用規約第12条 をご確認ください） 海外から商品を倉庫へ発送する場合の関税等 BOOTH倉庫保管料チケットについて 商品の内容 BOOTH倉庫保管料チケットとは、BOOTH倉庫サービスの保管料の支払いに使用するための前払式支払手段です。 販売価格 販売価格は、1ヶ月1,100円（税込）です。なお、1ヶ月間の商品の販売率により、保管料発生の有無が異なります。詳細は こちらのページ 又は BOOTH倉庫サービス個別規約第7条 をご確認ください。 販売条件 BOOTH倉庫保管料チケットには有効期限はありません。ただし、ショップ登録が抹消されたときに失効します。 保管料発生時より、保管料チケットが消費されます。保管料発生時に保管料チケットを購入していない場合は、当社より保管料チケット購入依頼の通知があった月の15日までに保管料チケットをご購入ください。 支払方法 クレジットカード、銀行・コンビニ決済 支払時期 クレジットカード：各カード会社が定める支払日 銀行・コンビニ決済：チケット購入日より7日以内にお支払いください。 商品の引き渡し時期 クレジットカード：決済完了後、直ちに引き渡されます。 銀行・コンビニ決済：決済完了の確認が取れた後、速やかに引き渡されます。 なお、BOOTH倉庫保管料チケットは、保管料が発生したときから消費されます。 商品以外の必要料金（送料等） なし 返金・キャンセル 原則として、返金やキャンセルは受け付けていません。 BOOTHで「売りたい」 作品を出品しよう BOOTH Apps(拡張機能) あんしんBOOTHパック 発送代行・倉庫サービス 梱包発送ガイド 委託販売とは 二次創作の著作権に関する取り組み BOOTH Camp BOOTHで「買いたい」 BOOTHとは お買い物ガイド お支払い方法 取引の流れ 倉庫おまとめ発送 BOOTH主催のWeb即売会 サポート・お問い合わせ お知らせ よくある質問 チャットで質問（24時間対応） BOOTH事務局へのお問い合わせ X(Twitter) @booth_pm pixiv 会社概要 利用規約 倉庫サービス利用規約 ガイドライン プライバシーポリシー 外部送信規律について 特定商取引法に基づく表記 © pixiv