プライバシーポリシー | タイピング練習でモンスター育成『タイピンガーZ』 バグの報告 閉じる お名前　または　ニックネーム メールアドレス メッセージ本文 シェア ツイート 日本語 英語 ログイン 新規登録 Username or Email パスワード ログイン情報を保存 パスワードをお忘れですか？ 会員について ←メニュー ホーム ０から始めるタイピング タイピングコロシアム 対人対戦 タイピングジャーナル プライバシーポリシー タイピンガーZ（以下、「当サイト」と言います。）では、サイト利用者からお預かりする個人情報の重要性を強く認識し、個人情報の保護に関する法律、その他の関係法令を遵守すると共に、以下に定めるプライバシーポリシーに従って、個人情報を安全かつ適切に取り扱うことを宣言いたします。 個人情報の定義 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは生存する個人に関する情報であって、氏名、メールアドレス等、特定の個人を識別することができるものをいいます。 個人情報の管理 サイト利用者からお預かりした個人情報は、不正アクセス、紛失、漏えい等が起こらないよう、慎重かつ適切に管理します。 個人情報の第三者提供 サイト利用者からお預かりした個人情報を、個人情報保護法その他の法令に基づき開示が認められる場合を除き、ご本人様の同意を得ずに第三者に提供することはありません。 個人情報の開示・訂正・削除について サイト利用者からお預かりした個人情報の開示・訂正・削除をご希望の場合は、ご本人様よりお申し出ください。適切な本人確認を行った後、速やかに対応させていただきます。 このサイトが収集する個人データと収集の理由 コメント 訪問者がこのサイトにコメントを残す際、コメントフォームに表示されているデータ、そしてスパム検出に役立てるための IP アドレスとブラウザーユーザーエージェント文字列を収集します。 メールアドレスから作成される匿名化された (「ハッシュ」とも呼ばれる) 文字列は、サイト利用者が Gravatar サービスを使用中かどうか確認するため同サービスに提供されることがあります。同サービスのプライバシーポリシーは https://automattic.com/privacy/ にあります。コメントが承認されると、プロフィール画像がコメントとともに一般公開されます。 メディア サイトに画像をアップロードする際、位置情報 (EXIF GPS) を含む画像をアップロードするべきではありません。サイトの訪問者は、サイトから画像をダウンロードして位置データを抽出することができます。 お問い合わせフォーム 当サイトでは、サイト利用者からのお問い合わせやサービスへのお申し込み等を通じて、サイト利用者の氏名、メールアドレス等の個人情報をご提供いただく場合があります。その場合は、以下に示す利用目的のために、適正に利用するものと致します。 サイト利用者からのお問い合わせ等に対応するため。 サイト利用者からお申し込みいただいたサービス等の提供のため。 メールマガジン等の配信、セミナーやイベントのご案内等のため。 商品や景品、プレゼント等の発送のため。 当サイトのサービス向上・改善、新サービスを検討するための分析等を行うため。 個人を識別できない形で統計データを作成し、当サイトおよびサイト利用者の参考資料とするため。 Cookie サイトにコメントを残す際、お名前、メールアドレス、サイトを Cookie に保存することにオプトインできます。これはサイト利用者の便宜のためであり、他のコメントを残す際に詳細情報を再入力する手間を省きます。この Cookie は1年間保持されます。 もしサイト利用者がアカウントを持っており、このサイトにログインすると、私たちはサイト利用者のブラウザーが Cookie を受け入れられるかを判断するために一時 Cookie を設定します。この Cookie は個人データを含んでおらず、ブラウザーを閉じた時に廃棄されます。 ログインの際さらに、ログイン情報と画面表示情報を保持するため、私たちはいくつかの Cookie を設定します。ログイン Cookie は2日間、画面表示オプション Cookie は1年間保持されます。「ログイン状態を保存する」を選択した場合、ログイン情報は2週間維持されます。ログアウトするとログイン Cookie は消去されます。 もし投稿を編集または公開すると、さらなる Cookie がブラウザーに保存されます。この Cookie は個人データを含まず、単に変更した投稿の ID を示すものです。1日で有効期限が切れます。 他サイトからの埋め込みコンテンツ このサイトの投稿には埋め込みコンテンツ (動画、画像、投稿など) が含まれます。他サイトからの埋め込みコンテンツは、訪問者がそのサイトを訪れた場合とまったく同じように振る舞います。 これらのサイトは、サイト利用者のデータの収集、Cookie の使用、サードパーティによる追加トラッキングの埋め込み、埋め込みコンテンツとのやりとりの監視を行うことがあります。アカウントを使ってそのサイトにログイン中の場合、埋め込みコンテンツとのやりとりのトラッキングも含まれます。 アナリティクス 当サイトは、Googleが提供するアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。Googleアナリティクスは、Cookieを使用することでサイト利用者のトラフィックデータを収集しています。 サイト利用者はブラウザの設定でCookieを無効にすることで、トラフィックデータの収集を拒否することができます。なお、トラフィックデータからサイト利用者個人を特定することはできません。詳しくは Googleアナリティクス利用規約 をご確認ください。 Cookie（クッキー）について Cookie（クッキー）とは、サイト利用者のサイト閲覧履歴を、サイト利用者のコンピュータにデータとして保存しておく仕組みです。 当サイトでは、第三者配信事業者である「Googleアドセンス」を利用しておりますが、Cookieを使用することにより、サイト利用者の過去のアクセス情報に基づいて、適切な広告を配信する場合があります。 サイト利用者は Google広告設定 から、Cookieを使用したパーソナライズ広告を無効にすることができます。なお、Cookieに保存されている情報からサイト利用者個人を特定することはできません。 データを保存する期間 サイト利用者がコメントを残すと、コメントとそのメタデータが無期限に保持されます。これは、モデレーションキューにコメントを保持しておく代わりに、フォローアップのコメントを自動的に認識し承認できるようにするためです。 このサイトに登録したユーザーがいる場合、その方がユーザープロフィールページで提供した個人情報を保存します。すべてのユーザーは自分の個人情報を表示、編集、削除することができます (ただしユーザー名は変更することができません)。サイト管理者もそれらの情報を表示、編集できます。 データに対するサイト利用者の権利 このサイトのアカウントを持っているか、サイトにコメントを残したことがある場合、私たちが保持するサイト利用者についての個人データ (提供したすべてのデータを含む) をエクスポートファイルとして受け取るリクエストを行うことができます。また、個人データの消去リクエストを行うこともできます。これには、管理、法律、セキュリティ目的のために保持する義務があるデータは含まれません。 サイト利用者のデータの送信先 訪問者によるコメントは、自動スパム検出サービスを通じて確認を行う場合があります。 管理人 Tweets by pan2taicho 最近の投稿 6/11に対人対戦でエラーが頻発していた件 機能のアップデートと不正操作の対策を実施しました 子供にとって不適切な表現のある広告をブロックしました 学校・団体様用の機能制限申請フォームを用意しました 世界最大のアプリ投票サイトに投稿しました アーカイブ 2024年6月 2024年5月 2023年12月 2023年10月 2023年6月 2023年5月 2023年4月 2022年12月 2022年9月 2022年8月 2022年7月 2022年6月 2022年4月 2022年3月 2022年2月 2022年1月 2021年12月 2021年11月 2021年10月 2021年9月 2021年8月 2021年6月 2021年5月 2021年4月 2021年3月 2020年8月 2020年4月 2020年1月 2019年12月 2019年10月 2019年9月 2019年8月 2019年7月 2019年6月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2017年12月 2017年10月 2017年9月 このサイトはreCAPTCHAによって保護されており、Googleの プライバシーポリシー と 利用規約 が適用されます。 タイピング練習でモンスター育成『タイピンガーZ』 TOP プライバシーポリシー このサイトについて 利用規約 運営者情報 プライバシーポリシー お問い合わせ サイトマップ Copyright (C) 2024 タイピング練習でモンスター育成『タイピンガーZ』 All Rights Reserved.