プライバシーポリシー | OPTiM 【総務必見！】OPTiM Contract 無料ウェビナー 【総務必見！】無料ウェビナー 6/28（金）16:00より開催！ お申し込みはこちら × OPTiM ® ニュース IR お問い合わせ ALL 会社情報 会社情報トップ OPTiMは、AI・IoT・Cloud・Mobile・Roboticsを使った新しい価値を創造し続け、あらゆる産業のDXを推進し、あらゆる人々に、豊かでサステナブルな未来を実現する企業です。 事業案内 会社案内 ディレクター紹介 アクセス 沿革 知財戦略 知財紹介 特許一覧 グループ会社 主力事業 主力事業トップ OPTiMはAI・IoT・ビッグデータプラットフォームのマーケットリーダーとして、普遍的なテクノロジー・サービス・ビジネスモデルを創り出すことに取り組んでいます。 Mobile Security事業 DXサービス事業 農業DX事業 医療DX事業 建設・土木DX事業 OPTiMの強み OPTiMの強みトップ 研究開発に基づく豊富な技術力および事業創造力を背景に、AI・IoT・ビッグデータのマーケットリーダーとして、各産業のトッププレイヤーと強固なビジネスディベロップメントを推進。常に革新的なサービスを提供し、新しい市場を開拓していきます。 事業 プラットフォーム サービス・製品 技術力・開発能力 研究開発 知財紹介 特許一覧 サービス サービストップ 「ネットを空気に変える」というコンセプトを掲げ、すべての人々が等しくインターネットのもたらす創造性、利便性を享受できるようなサービスの開発に尽力しています。 Mobile Securityサービス DXサービス 産業別サービス その他サービス ソリューション ソリューショントップ もはや生活インフラとなったインターネットが、いまだにITリテラシーを必要とする現状を変え、インターネットそのものを空気のように、全く意識することなく使いこなせる存在に変えていくことをミッションとしています。 自治体ソリューション 農業ソリューション 医療ソリューション 製造ソリューション 教育向け 行政向け 採用情報 採用情報トップ 「世界のデファクトスタンダードを獲得する」言葉にするのは簡単ですが、私たちは本気でそう思い、独自の技術を武器に、世界を意識した行動を起こしています。世界を本気で狙う企業の一員として活躍したいという想いを持つ方を募集します。 キャリア採用 今すぐキャリア採用に応募する 新卒採用 今すぐ新卒採用に応募する プロジェクトストーリー スタッフインタビュー インターンシップ パート・アルバイト 会社情報 事業案内 会社案内 ディレクター紹介 アクセス 沿革 知財戦略 知財紹介 特許一覧 グループ会社 主力事業 Mobile Security事業 DXサービス事業 農業DX事業 医療DX事業 建設・土木DX事業 OPTiMの強み 事業 プラットフォーム サービス・製品 技術力・開発能力 研究開発 知財紹介 特許一覧 サービス Mobile Securityサービス Optimal Biz Optimal Biz (Secure Sync) Optimal Biz (バージョン2.x) Optimal Remote Optimal Remote Web Optimal Remote IoT OPTiM ID+ Optimal Biz Telework DXサービス OPTiM Contract OPTiM 電子帳簿保存 OPTiM Digital Marketing OPTiM Hardware My Portal OPTiM サスマネ OPTiM AI Camera シリーズ OPTiM Cloud IoT OS OPTiM Asset OPTiM IoT OPTiM Taglet Optimal Second Sight デジタマ OPTiM Store® 産業別サービス ピンポイントタイム散布 ドローン打込条播サービス OPTiM Geo Scan ドローン農薬散布の仕事ご紹介サービス SMART AGRI FOOD（スマ直） Agri Field Manager Agri House Manager Agri Assistant オンライン診療プラットフォーム ポケットドクター AMIAS Smart Home Medical Care その他サービス タブホ タブホスポット パソコンソフト使い放題 パソコンソフト使い放題 OPTiM AI Research OPTiM AI Signage OPTiM AI Store Optimal Biz (Secure Shield) Industry Drone Optimal Guard Optimal Diagnosis & Repair ソリューション 自治体ソリューション 農業ソリューション 医療ソリューション 製造ソリューション 教育向けMDMソリューション 行政向けMDMソリューション 採用情報 キャリア採用 新卒採用 プロジェクトストーリー スタッフインタビュー インターンシップ パート・アルバイト ニュース ニュース一覧 トピックス お知らせ プレスリリース IPインフォメーション メディア IR情報 IR 経営方針 コーポレートガバナンス IRニュース 適時開示 有価証券報告書 その他 IRカレンダー IRライブラリ 決算短信 四半期報告 説明会資料 IR動画 株主・株式情報 その他 パートナー募集 情報セキュリティ プライバシーポリシー 競争的資金等の不正防止 商標について お問い合わせ プレスキット サイトマップ 製品別プライバシーポリシーはこちら 個人情報の取扱いに関する会社方針 開示等の求めに応じる手続き コーポレートサイトにおける プライバシーポリシー 個人情報の取扱いに関する会社方針 株式会社オプティム（以下、「当社」といいます。）では、お客さま・お取引先さまより取得する、個人を特定できる情報（以下、「個人情報」といいます。）の重要性を認識し、個人情報保護法に基づき適法かつ慎重に取り扱うと共に、より良い製品及びサービスを提供させていただくため、個人情報へのアクセス及び取扱いについて、以下のように取組み、責任を持って個人情報を保護いたします。 1. （法令等の遵守） 当社は、個人情報保護法その他関係する法令等を遵守いたします。 2. （社内体制） 当社は、個人情報の取扱い及びシステムに関して、社内規程及び必要な場合には業務毎に必要なルールを策定するとともに、管理者を置く等組織を整備し、個人情報保護を遵守する体制を構築いたします。 3. （個人情報の取得） 当社が、個人情報を取得する場合には、利用目的を通知又は公表し、利用目的達成に必要な範囲で適正な手段によって取得いたします。 4. （個人情報の利用） 当社は、取得した個人情報を、利用目的の範囲で利用させていただきますと共に、お客様の同意なくその目的の範囲を超えた利用はいたしません。 5. （正確性の確保） 当社は、個人情報を正確・最新の状態に保つよう、適切な措置を講じます。 6. （安全管理措置） 当社は、個人情報を厳重に管理し、不正アクセス・紛失・破壊・改ざん・漏洩等に対する予防措置及び安全対策を講じます。 7. （社内教育） 当社は、従業員に対する個人情報保護についての教育訓練を行い、その内容を社内に周知徹底させます。 8. （第三者提供） 当社は、以下の場合を除き、当社が取得した個人データを第三者に提供いたしません。 あらかじめご本人の同意を得ている場合 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 9. （個人情報の開示・訂正等） 当社の保有個人データに関する開示・訂正・利用停止・消去（以下「開示等」といいます。）をご希望される場合には、当社の別途定める方法に基づき、合理的かつ必要な範囲内において速やかに対応させていただきます。 詳しくは こちら をご覧ください。 10. （社内体制の継続的見直し） 当社は、個人情報の取り扱いに関する社内規程及びそれを実行するための組織体制について、有効かつ適正な運用が持続的になされるよう継続的な見直し、改善を図ってまいります。 11. （本方針の改定） 当社は、法令等の変更その他の理由により、本方針を改定することがあります。その場合は当社Webサイト等での表示その他の適切な方法により周知、またはお客さま・お取引先さまに通知いたします。 12. （当社の名称・住所・代表者の氏名） 株式会社オプティム 〒840-8502 佐賀県佐賀市本庄町１ オプティム・ヘッドクォータービル 代表取締役社長　菅谷 俊二 付則 本会社方針は、2008年1月1日に改定しました。 本会社方針は、2012年9月14日に改定しました。 本会社方針は、2014年7月11日に改定しました。 本会社方針は、2016年2月10日に改定しました。 本会社方針は、2019年4月1日に改定しました。 本会社方針は、2023年4月1日に改定しました。 開示等の求めに応じる手続きに関する規定 1. 開示手続き 株式会社オプティム（以下「当社」といいます）は､保有個人データに関する開示・訂正・利用停止・消去（以下「開示等」といいます。）の請求があったときは､当社の内部規定に基づき、以下の手続に従い遅滞なく対応します｡ 所定の開示等請求書及び下記指定に基づき１つまたは本人確認書類（代理人によるご請求の場合は代理権限を確認する書類）を所定の方法（以下のメールアドレス宛の提出又は別途当社が指定する方法）にてご提出いただきます。 １つの本人確認書類で足りるもの（公的書類かつ顔写真付きのもの） 運転免許証、運転経歴証明書（平成24年4月1日以降交付のもの）	、パスポート、在留カード、特別永住者証明書、マイナンバーカード（個人番号の記載された面は送付しないようご注意ください）など ２つの本人確認書類が必要となるもの（公的書類で顔写真付きではないもの及び公的書類ではないもの） 健康保険被保険者証など各種社会保険証、国民年金手帳、児童扶養手当証書、特別児童扶養手当証書、母子健康手帳（母および子に限る）、学生証など 原則として本人からの申請をお願いしています。代理人による開示の場合の必要書類については、請求時に個別にご案内します。 当社は上記をもとにご本人様を確認のうえ、当社所定の算定方法に基づく手数料が発生する場合、手数料1000円の振込先をご連絡いたします。ただし、特別な開示・通知手段を求められるなど、追加の費用が必要となる場合には、その費用を勘案した手数料を追加して頂戴する場合があります。
              手数料の要否・金額は申込後にご連絡いたします。 前号で手数料が必要となる場合、手数料のお支払いを確認後、開示手続きに対応いたします。 開示方法は原則として電子データでの開示とし、ご依頼がありましたメールアドレスにデータまたはデータの取得に必要なリンク等をお送りいたします。紙媒体での開示となる場合、所定の送付等の費用が必要となります。 当社は、上記の規定に基づき本人確認を行った個人情報の開示により生じた結果については、本人の意思であるか否かにかかわらず、開示行為及びこれにより生じた結果について何ら責任を負いません。 2. 本手続きで取得した個人情報の利用目的 開示等の請求にともない取得した個人情報は、開示等の請求に必要な範囲のみで取り扱うものとします。ご提出いただいた書類は開示等の請求に対する回答が終了した後、1年間保存し、その後廃棄させていただきます。 3. 個人データ等の非開示事由について 次に定める場合は、非開示とさせていただきます。非開示を決定した場合は、その旨、理由を付記してご通知申しあげます。 開示等請求書の記載事項と本人確認書類の記載事項が一致しないときなど、本人が確認できない場合 代理人による申請に際して、代理権が確認できない場合 所定の申請書類に不備があった場合 手数料をお支払いいただいていない場合 開示請求時点において、開示請求がなされた個人情報・個人データを当社が保有していない場合（過去に保有していたが、保管期間を経過して削除された場合や、既に匿名加工情報、仮名加工情報に変換され、個人データを当社が保有していない場合を含みます） 開示等の請求の対象が個人情報保護法上の「保有個人データ」に該当しない場合 開示をすることにより、本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合、違法な行為を助長、誘発するおそれがある場合、その他法令及び規則に基づき開示請求を認めない事由が存在する場合 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 他の法令等に違反することとなる場合 4. 開示担当窓口 上記お手続きの詳細については以下までご連絡ください。 株式会社オプティム　個人情報取扱担当 privacy-office@optim.co.jp 郵送での手続が必要となる場合の送付先 〒105-0022 東京都港区海岸1丁目2番20号 汐留ビルディング18F OPTiM TOKYO（東京本社）　個人情報取扱担当 コーポレートサイトにおけるプライバシーポリシー 1. （本サイトで収集する情報） 本サイトでは、以下の情報を収集いたします。 Cookie 利用者のIPアドレス 2. （利用目的） 当社は、1.の情報を以下の目的で利用します。 本サイトの利用状況の把握のため 3.	（Cookieについて） Cookieとは、ウェブサイトのサーバーからお客様のブラウザに対して送信される情報です。本サイトでは上記利用目的のためCookieを用いていますが、これにより特定の個人を識別するものではございません。 4.	（Google アナリティクス™の利用について） 本サイトではGoogle アナリティクス™を使用しています。 詳しくは下記のページをご覧ください。 Google のサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報の Google による使用： https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/partners/ 5.	（User Insightの利用について） 本サイトではUser Insightを利用しています。 詳しくは下記のページをご覧ください。 アクセス解析ツールのデータ収集方針： https://info.userlocal.jp/data_policy/ 6.	（本ポリシーの改定） 当社は、利用しているツール、法令等の変更その他の理由により、本ポリシーを改定することがあります。その場合はウェブサイト等での表示その他の適切な方法により周知いたします。 以上 プライバシーポリシー 会社情報 事業案内 会社案内 ディレクター紹介 アクセス 沿革 知財戦略 知財紹介 特許一覧 グループ会社 主力事業 Mobile Security事業 DXサービス事業 農業DX事業 医療DX事業 建設・土木DX事業 OPTiMの強み 事業 プラットフォーム サービス・製品 技術力・開発能力 研究開発 知財紹介 特許一覧 サービス Mobile Securityサービス Optimal Biz Optimal Biz (Secure Sync) Optimal Biz (バージョン2.x) Optimal Remote Optimal Remote Web Optimal Remote IoT OPTiM ID+ Optimal Biz Telework DXサービス OPTiM Contract OPTiM 電子帳簿保存 OPTiM Digital Marketing OPTiM Hardware My Portal OPTiM サスマネ OPTiM AI Camera シリーズ OPTiM Cloud IoT OS OPTiM Asset OPTiM IoT OPTiM Taglet Optimal Second Sight デジタマ OPTiM Store® 産業別サービス ピンポイントタイム散布 ドローン打込条播サービス OPTiM Geo Scan ドローン農薬散布の仕事ご紹介サービス SMART AGRI FOOD（スマ直） Agri Field Manager Agri House Manager Agri Assistant オンライン診療プラットフォーム ポケットドクター AMIAS Smart Home Medical Care その他サービス タブホ タブホスポット パソコンソフト使い放題 パソコンソフト使い放題 OPTiM AI Research OPTiM AI Signage OPTiM AI Store Optimal Biz (Secure Shield) Industry Drone Optimal Guard Optimal Diagnosis & Repair ソリューション 自治体ソリューション 農業ソリューション 医療ソリューション 製造ソリューション 教育向けMDMソリューション 行政向けMDMソリューション 採用情報 キャリア採用 新卒採用 プロジェクトストーリー スタッフインタビュー インターンシップ パート・アルバイト ニュース ニュース一覧 トピックス お知らせ プレスリリース IPインフォメーション メディア IR情報 IR 経営方針 コーポレートガバナンス IRニュース 適時開示 有価証券報告書 その他 IRカレンダー IRライブラリ 決算短信 四半期報告 説明会資料 IR動画 株主・株式情報 その他 パートナー募集 情報セキュリティ プライバシーポリシー 競争的資金等の不正防止 商標について お問い合わせ プレスキット サイトマップ Instagram YouTube Facebook X © 2000 - 2024 OPTiM Corp. All Rights Reserved.