利用者情報の外部送信について｜秋田魁新報電子版 秋田魁新報 秋田のニュース 全国ニュース クーポン スポーツ 特集・連載 イベント 紙面を読む ログイン 新規登録 お気に入り 検索 MENU 利用者情報の外部送信について 利用者情報の外部送信について 外部送信ポリシー 秋田魁新報電子版では、サービス提供にあたって外部事業者のサービス「以下、外部サービス」を使用しており、秋田魁新報電子版の利用者に関する情報を、プライバシー保護を尊重した上で送信しています。送信する情報は、それぞれ送信先の外部サービスを提供する事業者のプライバシーポリシー等に基づいて管理・利用されています。 1. 秋田魁新報電子版の送信する情報の利用目的 秋田魁新報電子版では、以下の目的で情報を送信しています。送信先での利用目的の詳細は、「3.外部送信先一覧」から送信先のプライバシーポリシー等をご確認ください。 (1) 自社の広告事業として広告の掲載・配信をするため 自社が運営するウェブサイト上の広告枠に広告を掲載しています。 (2) 閲覧の傾向や履歴の分析のため 秋田魁新報電子版での行動履歴情報を収集し、その傾向を分析しています。 (3) 広告効果の分析のため 秋田魁新報電子版の広告に対して閲覧した情報、クリックした情報、および行動履歴情報を収集し、広告の効果を確認・計測・分析しています。 (4) 外部送信プログラムの管理のため 外部送信プログラムを、ツールを使って管理しています。 2. 秋田魁新報電子版で送信する情報 当サービスでは、以下の情報を送信しています。 (1) 閲覧した内容についての情報（カテゴリー分類、商品名等） (2) 閲覧履歴（閲覧した日時、URL、リンク元のURL等） (3) 閲覧した機器の位置情報（IPアドレス） (4) 閲覧した人や機器を識別する情報（ユーザーID、ブラウザ識別子、デバイス識別子） (5) 外部送信プログラムの情報（タグ等） 3. 外部送信先一覧 秋田魁新報電子版において、情報を送信している外部サービスは以下の通りです。オプトアウトについての記載があるものは、リンクをクリックしてその後の指示に従って操作することで、情報の送信や送信先での利用の停止を行うことができます。 (1) b→dash 提供会社：株式会社データX 当サービスでの利用目的：利用者による閲覧の傾向や履歴の分析のため 送信する情報の内容：閲覧履歴、閲覧した人や機器を識別する情報 (2) Clarity 提供会社：Microsoft Corporation 当サービスでの利用目的：利用者による閲覧の傾向や履歴の分析のため 送信する情報の内容：閲覧履歴、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (3) Googleアドマネージャー 提供会社：Google LLC 当サービスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (4) Google AdSense 提供会社：Google LLC 当サービスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (5) Google Web Font 提供会社：Google LLC 当サービスでの利用目的：ウェブフォント利用のため 送信する情報の内容：閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (6) Google アナリティクス 提供会社：Google LLC 当サービスでの利用目的：利用者による閲覧の傾向や履歴の分析のため 送信する情報の内容：閲覧履歴、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (7) Google タグ マネージャー 提供会社：Google LLC 当サービスでの利用目的：外部送信プログラムの管理のため 送信する情報の内容：外部送信プログラムの情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (8) i-mobile 提供会社：i-mobile 当サービスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (9) LiveRamp 提供会社：LiveRamp Japan株式会社 当サービスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (10) Outbrain 提供会社：Outbrain Inc. 当サービスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信。閲覧の傾向や履歴の分析のため 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (11) popIn Discovery 提供会社：popIn株式会社 当サービスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信。閲覧の傾向や履歴の分析のため。ウェブサイトの利便性を向上させるため 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (12) Twitter 提供会社：X Corp. 当サービスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信。閲覧の傾向や履歴の分析のため 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (13) ValueCommerce 提供会社：バリューコマース株式会社 当サービスでの利用目的：自社の広告効果の分析のため 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (14) YouTube 提供会社：Google LLC 当サービスでの利用目的：YouTube動画のコンテンツ掲載 送信する情報の内容：閲覧履歴、閲覧した人や機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： オプトアウトページ (15)共同通信ビジュアルニュース、同災害情報、同選挙速報、同五輪速報 提供先：一般社団法人共同通信社 当サービスでの利用目的：アクセス分析などによるコンテンツの品質向上のため 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 2023年6月15日 制定 2023年11月9日 改定 秋田魁新報社 新聞購読申し込み 新聞購読キャンペーン さきがけ「中学自習室」キャンペーン 読者紹介キャンペーン さきがけこども新聞キャンペーン プレゼントキャンペーン 1人暮らしの学生向け「学割」購読 ブラウブリッツ秋田応援キャンペーン 秋田ノーザンハピネッツ応援キャンペーン 秋田魁新報社からご案内 後援名義申請について 「声の十字路」受け付け 「いい友」募集 記事や写真の転載・利用ご希望の方へ さきがけ福祉エコバッグ 記事データベースのご案内 モバイルサイト「ガッ釣り」のご案内 死亡、会葬お礼広告 秋田魁新報社 会社案内 採用情報 新聞休刊日 広告掲載 さきがけNewsCafe 新聞購読 サイトポリシー 利用者情報の外部送信 よくあるご質問 MYページ(電子版購読設定) お問い合わせ 情報や写真・動画をお寄せください twitter feed © 2024 Akita Sakigake Shimpo