日本経済新聞社 - 日経プライバシーセンター 日経プライバシーセンター 閉じる プライバシーセンター トップ お知らせ一覧 日経グループの約束 事業のためのお客さま情報 報道・著述のための個人情報 サービスの特性に応じた 情報の取り扱い よくわかる日経ID お客さまによる管理 お問い合わせ プライバシーポリシー 個人情報の利用目的や取り扱い 日経IDプライバシーポリシー 法人向け情報サービスの プライバシーポリシー 報道・著述に関わる個人情報の 取り扱いについて クッキーポリシー クッキーなどの技術で取得する 情報の取り扱いについて （クッキーポリシー） ご利用履歴情報の外部送信一覧 お客さまの情報を扱う 私たちの取り組み お知らせ 日経グループの約束 日経が取り扱う情報とは？ 事業のためのお客さま情報 報道・著述のための個人情報 サービスの特性に応じた 情報の取り扱い よくわかる日経ID お客さまによる管理 お問い合わせ 日本経済新聞社は、お客さまのプライバシーを守りながら各種情報を取得・活用し、日々サービスの向上に努めています。私たちの理念や取り組みをイラストを交えながら分かりやすく紹介します。 お知らせ お知らせ一覧 2024.6.4 「日経プライバシーセンター」内に「 よくわかる日経ID 」を公開しました。 2024.3.1 改定した「 日経IDプライバシーポリシー 」が発効しました。 2024.3.1 新たな「 日経プライバシーセンター 」を公開しました。 2024.2.19 「 日経IDプライバシーポリシー 」を改定します。 2024.2.19 「 日経プライバシーセンター 」のコンテンツを拡充します。 お客さまのデータの 取り扱いに関する 日経グループの約束 （日経データ憲章） 私たち日本経済新聞社グループは、お客さまから個人情報をはじめとするプライバシーに関わる情報をお預かりしています。私たちはその大切な情報の取り扱いに万全を期し、お客さま一人ひとりにメディアを中心とする各種サービスを安心・信頼・納得して利用していただけるよう真摯に取り組みます。そしてサービスのクオリティーの向上と先進性の追求に努めます。私たちは５つの行動原則からなる「お客さまのデータの取り扱いに関する日経グループの約束（日経データ憲章）」を掲げ、社員一人ひとりが実践していくことを宣言します。 5つの行動原則 公正・誠実に取り扱います 個人情報保護法をはじめとする法令を遵守し、公正・誠実にお客さま一人ひとりの人権とプライバシーを守ります。 透明性を確保します 情報の取り扱いにあたり、お客さまに納得していただける透明性を大切にし、分かりやすく説明します。 安全性に十分配慮します お客さまに安心・信頼していただけるよう、情報の漏洩や滅失、毀損を防ぎ、安全管理に十分配慮します。 利便性や新たな価値を提供します お預かりした情報は利便性向上や新たな価値の提供に生かし、クオリティーと先進性を感じていただけるよう努めます。 豊かな生活、社会の発展に貢献します 報道機関として高い倫理意識を持って各種情報に向き合い、お客さまの豊かな生活、社会や経済の発展に貢献します。 日経が取り扱う情報とは？ 事業のための お客さま情報 日経電子版などのサービスでお預かりした情報の取り扱いを説明します。​ もっと詳しく 報道・著述のための 個人情報 報道・著述を行うための個人情報の取り扱いを説明します。 もっと詳しく サービスの特性に応じた 情報の取り扱い 日経のプライバシーポリシー体系や各ポリシーの概要を説明します。 もっと詳しく よくわかる日経ID 日経IDを使って実現していることを説明します。 もっと詳しく お客さまによる管理 日経ID登録情報の確認や 変更 など 日経ID登録情報の確認や変更手続き、メール配信の設定、ご利用中の日経IDサービスの確認は「日経IDラウンジ」でお願いいたします。 日経IDラウンジ お客さまの情報の 外部送信先 日経サイトでお客さまの情報を取得する事業者やお客さまの情報の利用目的などについては、「ご利用履歴情報の外部送信一覧」をご覧ください。 ご利用履歴情報の外部送信一覧 お客さまの情報を利用した 広告配信の 管理 日経が日経サイトで行う広告配信、日経以外の事業者が日経以外のサイトで行う広告配信については、お客さまの設定で停止（オプトアウト）できます。 日経による広告配信 日経以外の事業者による広告配信 お客さまの情報に関する お問い合わせ 個人情報の開示などの手続きや当社が講じている安全管理措置に関するお問い合わせは「情報開示などの手続き」からお願いします。 情報開示などの手続き 上記のほかお客さまから取得した情報の取り扱いに関するお問い合わせは「ご購読サポート」のフォームからお願いします。 お問い合わせ（ご購読サポート） 会社情報 日経のポリシー クッキーポリシー 著作権 お問い合わせ Nikkei Inc. No reproduction without permission.