プライバシーポリシー | 千葉日報オンライン 2024年06月28日（金） ニュース フォト スポーツ 小説 選挙 釣り 忙人寸語 人生指針 論説 特集 文化 家庭 国内外 天気 進学 ｻｲﾄﾏｯﾌﾟ 千葉日報オンラインTOP › プライバシーポリシー 47CLUB 柏幻霜ポークのサルシッチャミックス（1.2kg） 検索 文字サイズ 小 中 大 事件事故 高校野球 京葉線問題 子ども新聞 防災ライフライン情報 人事 人気連載 グルメ 記者に密着 ディズニー 小説 便利な使い方 プライバシーポリシー 千葉日報社（以下「当社」）は、個人情報保護に関する社会的要請にこたえ、以下の方針に基づき個人情報の適切な取得、利用、管理に努めます。なお、報道にかかわる個人情報は、個人情報保護法の適用が除外されています。 １．個人情報とは 個人情報とは、生存する個人の情報であって、氏名、住所、年齢、生年月日、性別、電話番号、銀行口座等により特定の個人を識別できるものをいいます。 ２．個人情報の取得 個人情報の取得にあたっては、利用目的を明らかにした上で、業務に必要な範囲内で、適法かつ公正な手段によって取得します。 ３．個人情報の利用 個人情報の利用にあたっては、個人情報取得時の利用目的に沿って、サービスの提供に必要な範囲で利用します。 ４．個人情報の管理 個人情報の流出や不正アクセスなどを防止するため、管理責任者の責任の下、適正な安全対策を講じ、管理するよう努めます。 ５．個人情報の第三者提供 取得した個人情報は、個人情報保護法および当社規定の例外を除き、本人の同意なく、第三者に開示、提供することはありません。 ６．個人情報の開示・訂正・削除 本人から個人情報の開示・訂正・削除などの申し出があった場合、速やかに調査をした上で、必要な措置をとります。 ７．クッキー（cookie）について クッキーとは、パソコンやスマートフォンなどでウェブサイトを閲覧した際に、サーバーから送られ、端末のブラウザに保存されるデータファイルです。クッキーの活用で、利用者は情報入力の手間が省けたり、利用者ごとに適した情報を受け取れたりします。利用者はブラウザの設定によって、クッキーの受け取りを拒否したり、保存されているクッキーを削除したりできます。クッキーの受け取りを拒否した場合、インターネット上のサービスが正しく機能しないことがあります。 ８．アクセスデータの取得・利用 当社はクッキーなどの技術を適切に用い、当社が提供するサービスへのアクセスデータ（利用者の閲覧履歴など）を取得します。アクセスデータの利用に際しては、サービスの品質向上や利用者に最適化した情報の提供などに利用します。 ９．プライバシーポリシーの変更 本プライバシーポリシーは適宜見直しを行い、変更することがあります。変更後のプライバシーポリシーは千葉日報オンライン上で公開します。 １０．お問い合わせ窓口 本プライバシーポリシーに関するお問い合わせは、以下にご連絡ください。 千葉日報社総務局 電話０４３－２２２－９２１１（午前９時～午後５時） 2005年4月1日制定 2019年9月1日改定 地元のメディアで働きませんか？ 千葉日報社 25年春・社会人・契約 募集 ニュースランキング 千葉のニュース（1時間） 千葉のニュース（1週間） 国内外ニュース（1時間） 1 解答用紙２０人分紛失、千葉市立中学校　氏名や点数記載 2 佐倉幼稚園　閉園方針「やり方に憤り」　保護者ら会見で見直し訴え 3 千葉市動物公園、初の変動料金制　入園者増加へ、客足落ちる夏季に２割引 4 茂原、水道から濁り水　住民困惑「風呂入れなかった」　復旧作業で順次解消 5 【独自】木更津看護学院、募集停止か　２１年度、１年生の４割が自主退学　２６年３月閉校の可能性　復学予定者「学ぶ場失う」 6 飛び込んだか、ＪＲ船橋駅で死亡　成人女性か、３万７千人に影響 7 ミスあやめ３人決まる　女優の仲村まひろさんら　香取の魅力発信へ 8 第１０６回全国高校野球千葉大会　出場校プロフィル（チーム紹介）　記事一覧 9 １６歳～１８歳の男６人逮捕　面識ない男性を暴行、財布奪う　強盗と強盗未遂の疑い　市原署 10 手足口病が千葉県内流行　２年ぶり国警報基準超え 1 千葉県立高、定員割れも不合格　２家族が人権救済申し立て　障害越えて公立中卒業　「学びたい思い尊重して」 2 南房総で床下浸水　２１日の大雨で　館山にも一時警報 3 【速報】新京成は「松戸線」に　京成との合併、国承認　運賃変更せず、車両デザインは刷新 4 【速報】ＪＲ船橋駅で人身事故　中央・総武各停、運転再開も一部遅れ・運休　総武快速は平常運転に 5 自転車女性、はねられ意識不明　千葉市美浜区の交差点 6 第１０６回全国高校野球千葉大会　出場校プロフィル（チーム紹介）　記事一覧 7 看護学校パワハラで大量自主退学　一律１０万円の補償金、希望する元生徒は半数に満たず　木更津看護学院　【県議会ちば】 8 「農山村留学」終了へ　千葉市、修学旅行に変更 9 【速報】帰宅中の女性、刃物で脅される　柏の住宅地　容疑者逃走、強盗致傷事件で捜査 10 印西市長選、候補乱立か　現新６人が出馬表明　投票まで１カ月、再選挙の懸念も 1 悪天候中止、臼井がツアー初優勝 2 岡山で３人衝突死、高校生が運転　分離帯越え 3 ポーカー賭博疑い４人逮捕 4 千葉で６歳未満女児が脳死 5 燃料不足で週５７便見合わせ 6 強盗殺人疑い、男２人逮捕へ 7 元大学生が殺意否認、熊本地裁　３歳女児殺害事件で初公判 8 巨額横領の元事務長に懲役１５年　長野の年金基金不明事件 9 小型機操縦の邦人死亡、フロリダ　海に墜落 10 障害者ホーム「恵」に連座制適用 ちばとぴ！タウン 【不審者情報】見知らぬ男が複数の児童のかばんから水筒を取り出して飲... 食べ飲み放題も充実！　星空の下でガーデンバーベキュー　ホテル日航成... 前代未聞のシュールコメディー　銚子市舞台の浦沢義雄脚本作品「銚子電... 千葉県内プレスリリース 【鴨川シーワールド】鴨川シーワールド　第51回「サマースクール」参加... 【オリジン】酸味とコクの「鶏となすの黒酢あん」 日本の職場のメンタルヘルス課題解決へ、Google for Startups Demo Day ... 高校野球情報局 海星・増地「春の悔しさ晴らす」　夏の高校野球三重大会、2メートルの長... 選手宣誓は盛岡南主将　夏の高校野球岩手大会７月１０日開幕 高校野球岩手大会組み合わせ決定　7月10日から熱戦開幕 ORICON NEWS 『あずきバー』イメージキャラクター9年目の尾上松也、衝撃だったCM撮影... 宮崎吾朗監督、ジブリパーク第3期に前向き発言　東京・天王洲で「ジブリ... 40歳・土屋アンナ、セーラームーンのコスプレ姿に反響「美形」「お仕置... ちばブロ 電気の安全使用、省エネ推進　関東電気保安協会千葉事業本部（四街道市） みずみずしい清涼感の新商品　八街生姜ジンジャーエール企業組合（八街市） 「昆虫食」の自動販売機を設置　千葉スズキ販売（千葉市美浜区） 千葉日報モバイル 有料携帯・スマホサイト エンジョイ！学園ライフ 千葉県の中学校・高校 ショッピング 千葉県内産健康食品のご案内 千葉日報の本 千葉日報が出版した書籍のご案内 政経懇話会 毎月一流講師を迎える会員制の勉強会 ちばとぴ囲碁サロン 24時間ネットで対局 福祉事業団 たくさんの善意と愛の力を 友の会 一緒に「千葉日報」を創りましょう 47NEWS 47都道府県の新聞社が連携 47CLUB 全国の地方新聞社厳選お取り寄せ ドッグフードおすすめ 金融投資情報おすすめメディア 免許とるなら「合宿免許スクール」へ お金借りる今すぐナビ vpnおすすめ 海外FXラボ レンタルサーバーおすすめ 金融情報おすすめメディア シラブロ 当たる占いセレクション マッチングアプリ情報メディア｜ふくむすび ハイローオーストラリアのデモ取引 金融情報おすすめ比較サイト- ふるさと本舗Lab おすすめ美容情報メディア 【専門家監修】不動産売却・土地活用を解説 千葉日報をフォローする 千葉日報社から 会社概要 事業案内 後援申請について 紙面転載許可願いについて 採用情報 New 千葉日報の購読 千葉日報写真サービス 広告の掲載について Web広告の掲載について 「お悔やみ記事」掲載（無料）について 大会記録、情報提供のお願い 釣果写真　投稿募集 読者文芸　投稿募集 「ひろば」欄　投稿募集 双方向企画「ちば特」への取材依頼 お問い合わせ一覧 千葉日報取り扱い販売所一覧 千葉日報オンライン利用規約 利用者情報の外部送信について 千葉日報オンラインご利用ガイド お問い合わせ | 著作権について | リンクの際の注意 | プライバシーポリシー | 利用者情報の外部送信について | 千葉日報オンライン利用規約 当ホームページの記事、画像などの無断転載を禁じます。すべての著作権は千葉日報社および情報提供者に帰属します。 (C) 2024 CHIBA NIPPO CO.,LTD. お問い合わせ ページの先頭へ (C) 2024 CHIBA NIPPO CO.,LTD. プラン紹介・ログイン プラン紹介 ログイン 電子新聞 千葉日報オンラインご利用ガイド 千葉県内ニュース 速報 政治 経済 地域 社会 選挙 スポーツ 千葉ロッテ 柏レイソル ジェフ千葉 千葉ジェッツ アルティーリ千葉 高校野球 市区町村別 フォト 特集・連載 小説 釣り 忙人寸語 人生指針 社説 特集 文化 家庭 「ちば特」への取材依頼 その他 公開交通指導取締 天気 サイトマップ 国内外ニュース 主要 政治 経済 国際 社会 暮らし・話題 文化・芸能 医療・健康 科学・環境 スポーツ 検索 県内日付検索 国内外日付検索 千葉日報をフォローする