ネットマイル｜不正ユーザーに対する取り組みについて 株式会社ネットマイルの不正ユーザーに対する取り組みについて 不正ユーザーに対する取り組みについて 2007年4月17日 株式会社ネットマイル 平素は、ネットマイルをご利用いただき、誠にありがとうございます。 日頃、ネットマイルをご愛顧いただいている皆様に、題記の件につきご説明させていただきます。 近年、ごく一部のユーザーが、ネットマイルの口座をひとりで複数開設し、そのような架空口座でキャンペーンに参加して、マイルの不正取得を試みようとするケースが増えてきております。悪質な例としては、ひとりで数百件の口座開設申請が行われるケースもあります。 このような不正ユーザーの横行は、キャンペーン実施企業様が敬遠することにつながり、結果として他のご愛顧いただいている大多数の会員の皆様にも、マイルを取得する機会の減少という形でご迷惑がかかってしまいます。 従来より、弊社はキャンペーン実施企業様と協力しながら、マイルの不正取得を未然に防ぐための様々な対処を行っております。残念ながら不正取得されてしまったマイルについては、発行済みマイルの取消や口座の凍結、強制退会など、会員規約に基づいて毅然とした対応をとらせていただいております。ネットマイルが現金にも交換できることから、不正取得を試みること自体を刑事罰（詐欺未遂）の対象として、今後も悪質なケースには法的措置をとってまいります。 皆様に安心して多数のキャンペーンに参加していただけるよう、これらの不正行為の撲滅に対し、今後も首尾一貫して取り組む所存です。また、日本インターネットポイント協議会(JIPC)を設立(※1)することにより、ポイント利用者を守る環境整備も推進しております。 この取り組みを通じて、ネットマイルを日頃ご愛顧いただいている皆様に図らずもご不便を強いることは大変遺憾ではございますが、何卒ご理解ご協力くださいますよう、よろしくお願い申し上げます。 ※1：日本インターネットポイント協議会 ( http://www.jipc.jp/ )