個人情報の取り扱いについて｜こども写真館スタジオアリス｜写真スタジオ・フォトスタジオ 個人情報の取り扱いについて｜マタニティ、赤ちゃん、こどもの記念写真撮影ならこども写真館スタジオアリス｜写真スタジオ・フォトスタジオ よくある 質問 WEB予約 店舗検索 ご利用の 流れ MENU はじめてのスタジオアリス （撮影の流れ） 撮影メニュー 衣装を探す 料金システム 商品 単品商品（アイテム）メニュー お得なセットメニュー データについて キャンペーン おすすめキャンペーン エリア別キャンペーン プレゼント応募キャンペーン マタニティママや 赤ちゃんのためのセミナー マタニティセミナー ベビーセミナー よくある質問 ママのミカタPROJECT ポケットアリス 会社情報（ニュースリリース） 新店舗・移転・リニューアル メディア掲載情報 サイトマップ よくある 質問 WEB予約 店舗検索 ご利用の 流れ TOP 個人情報の取り扱いについて 個人情報の取り扱いについて 株式会社スタジオアリス（以下、「当社」といいます）は、お客様からお預かりしました個人情報の取り扱いに関しましては、法令を遵守のうえ、適正かつ安全に管理し、安心してお預けいただけるよう努めてまいります。 個人情報保護方針 PRIVACY POLICY 個人情報の利用 当社は、当社がお客様よりお預かりしました個人情報を取り扱う場合には、法令で定められた場合を除き、あらかじめ、利用目的を明示、公表して、その利用目的の範囲内で行うものといたします。 開示、訂正、利用停止等 当社は、お客様がご自身の個人情報の開示、訂正、利用停止等を希望される場合には、法令に基づき合理的かつ必要な範囲内で速やかに対応いたします。 正確性、安全性の確保 当社は、当社が保有している個人情報を正確かつ最新の内容に保つように努めます。 また、不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏洩等に対し、適切な予防措置や安全対策を講じてまいります。 管理体制 当社は、全店舗に「個人情報管理者」を置き、個人情報を適正に管理するとともに、従業員および業務委託先に対しても、教育、啓発活動により、個人情報保護に対する意識の高揚ならびに管理、監督に努めてまいります。 法令の遵守 当社は、個人情報の保護に関する法律および関係法令、行政機関によるガイドライン等を遵守いたします。 社内諸規定の遵守と継続的な改善 当社は、適正に個人情報を取り扱うために、「個人情報保護管理規程」をはじめ関連マニュアルを作成し、これを個人情報の紛失、漏洩等を防止するための行動規範として遵守するとともに、このルールが常に有効、適正に運用されるように定期的な監査を通じて、継続的な見直しと改善に努めてまいります。 1．法令等の遵守について 当社は、お客様からお預かりしました個人情報を、個人情報の保護に関する法律（平成15年法律第57号）および関係法規ならびに当社が定める個人情報保護管理規程等に基づき、合理的な安全対策を講じ、細心の注意をもって管理いたします。 2．個人情報の取得について 当社は、お客様名簿および各種応募用紙へのご記入、その他公正かつ適法な手段により、その利用目的の達成に必要な範囲において、個人情報を取得いたします。 3．個人情報の利用範囲について 当社は次の目的の範囲内において、取得した個人情報を利用いたします。 ①配送、修理加工、アフターサービスおよびこれらに関するご連絡およびお問い合わせ等、商品販売およびこれに関連するサービス提供のために必要または適当と考えられる一切の業務 ②商品、サービス、キャンペーン、イベント等のご案内 ③商品開発、サービス改善等のためのマーケティング活動 4．スタジオアリスグループでの個人情報の共同利用について 当社は、グループ会社で総合的なサービスを提供するために、利用目的の達成に必要な範囲内において、取得した個人情報を個人情報の保護に関する法律に基づき共同利用させていただく場合があります。 ①共同して利用される個人情報の項目 お客様名簿、各種応募用紙等に記載された情報（氏名、住所、電話番号、Ｅメールアドレス、生年月日、性別、ご利用店舗名等） ②共同して利用する者の範囲 スタジオアリスグループ会社 [グループ会社一覧]（株）JVIS、（株）アリスキャリアサービス、（株）京都豊匠 ③共同利用における個人情報の利用目的 ・配送、修理加工、アフターサービスおよびこれらに関するお問い合わせ等、商品販売およびこれに関連するサービス提供のために必要または適当と考えられる一切の業務 ・グループ会社の商品、サービス、キャンペーン、イベント等のご案内 ・グループ会社の商品開発、サービス改善等のためのマーケティング活動 ④共同利用における責任者の名称 株式会社スタジオアリス 5．個人情報の外部委託について 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内で、個人情報の全部または一部を外部へ委託する場合があります。当社は、当該委託先において個人情報が安全に管理され、適切に利用されますよう、必要かつ適切な監督を行います。 6．個人情報の開示・訂正・利用停止 個人情報の開示・訂正（お名前、ご住所等の変更）・利用停止をお客様ご自身がご希望の場合、当社お客様センター（℡0120-855-753）またはご案内書発送店舗にご連絡いただきますようお願いいたします。なお、お手続きにあたりましては、当社所定の書面およびご本人様確認書類（代理人による場合は、委任状ならびに委任したご本人様および受任者様のご本人様確認書類等）が必要な場合がございます。 7．クッキーについて ①クッキーとは？ クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピューターにファイルとして保存しておく仕組みです。次回、同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ページの運営者はお客様ごとに表示を変えたりすることができます。お客様がブラウザの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ウェブサイトは、ユーザーのブラウザからクッキーを取得できます。なお、お客様のブラウザは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したクッキーのみを送信します。 ②クッキーの設定について ・お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 ・すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 ③当社がクッキーを使用して行っていること 以下の目的のため、当社はクッキーを利用しています。 ・お客様が認証サービスにログインされるとき、保存されているお客様の登録情報を参照して、お客様ごとにカスタマイズされたサービスを提供できるようにするため ・お客様が興味を持っている内容や、当社のサイト上での利用状況をもとに、最も適切な広告を他社サイト上で表示するため ・当社のサイトの利用者数やトラフィックを調査するため ・当社のサービスを改善するため ・セキュリティー保持のため、ご利用から一定の時間が経過したお客様に対してパスワードの再入力（再認証）を促すため ・なお、当社は、当社の広告の配信を委託する他社サイトへの委託に基づき、他社サイトを経由して、当社のクッキーを保存し、参照する場合があります。 ④アクセス解析ツールによるクッキーの利用 当社のサイトでは、Googleアナリティクスというグーグル社の提供するサービスを利用してアクセス解析を行っており、そのためにファーストパーティクッキーによって匿名のトラフィックデータを収集しております。また一部のサイトでは、その他のアクセス解析ツールを併用してアクセス解析を行っております。Googleアナリティクスのプライバシーとデータの共有に関しましては、グーグル社の情報をご覧ください。 ⑤リマーケティング機能や第三者配信によるクッキーの利用 一部のサイトでは、グーグル社のディスプレイ広告主向けGoogleアナリティクスのリマーケティング機能や、その他の第三者配信サービスの機能を利用している場合があります。サイト（特定のページ）を閲覧された方に対して、当社サイト外のディスプレイ広告ネットワークにおいて広告を表示するために、グーグル社を含む第三者配信事業者はクッキーを使って当サイトへの過去のアクセス情報を利用する場合があります。グーグル社の広告のプライバシーに関しましては、同社の情報をご覧ください。またグーグル社のインタレストベース広告に関するポリシーに関しましては、同社の情報をご覧ください。 お客様は、ディスプレイ広告主向け Google アナリティクスと Google ディスプレイ ネットワークのカスタム広告について、グーグル社の提供するAds Preferences Managerを通じて無効にすることができます。 また、ヤフー社のYahoo!ディスプレイアドネットワークサイトリターゲティングおよび行動ターゲティング広告に関するポリシーに関しましては、同社の情報をご覧ください。Yahoo!ディスプレイアドネットワークサイトリターゲティングおよび行動ターゲティング広告について、ヤフー社が提供する、オプトアウトを通じて無効にすることができます。 8．第三者配信事業者の広告配信について Google、Yahoo! JAPAN、Facebook、X、サイバー・コミュニケーションズを含む第三者配信事業者によりインターネット上のさまざまなサイトに当社の広告が掲載されています。Google、Yahoo! JAPAN、Facebook、X、サイバー・コミュニケーションズを含む第三者配信事業者はCookie等の識別情報を使用して、当社Webサイトへの過去のアクセス情報に基づいて広告を配信します。また、当社の保有する個人情報と第三者広告配信事業者が保有する個人情報を、本人が特定されないデータに不可逆変換した上で第三者広告配信事業者においてマッチングを行い、その結果に基づいて広告を配信することがあります。第三者配信事業者が、これらの情報を広告配信以外の目的で利用することはありません。 ・＜Googleによって提供されるディスプレイ広告に関連するサービスの利用について＞ 当社は、当社ウェブサイトの利用状況に応じて、Google AdWords広告を表示します。また、当社ウェブサイトの利用状況を把握するためにGoogleアナリティクスを利用し、Googleアナリティクスによって提供される広告サービス（Googleアナリティクスリマーケティング、Googleディスプレイネットワークの表示回数レポート、Googleアナリティクスのユーザーの分布とインタレストカテゴリに関するレポート、Googleアナリティクスを使用して広告Cookieと匿名IDを使ったデータを収集する統合的なサービス）を利用します。このため、Googleアナリティクスの標準的なデータに加え、Google広告Cookieと匿名IDを使ったトラフィックデータを収集しています。詳細については、 Googleアナリティクス利用規約 、 Googleアナリティクスのプライバシーポリシー 、および カスタマーマッチ をご確認ください。 GoogleによるCookieの使用を無効にする場合は、 Google広告のオプトアウトページ にアクセスして、GoogleによるCookieの使用を無効にすることができます。 ・＜Yahoo! JAPANによって提供される行動ターゲティング広告の利用について＞ 当社は、当社ウェブサイトの利用状況に応じて、Yahoo! JAPANおよびYahoo! JAPANのパートナーサイトに広告を表示します。詳細はYahoo! JAPANが配信する 行動ターゲティング広告について 、Yahoo! DMPにおける 情報連携について をご確認下さい。なお、Yahoo! JAPANがCookieを通じて取得する情報の利用については こちら を御参照下さい。Yahoo! JAPANによるCookieの使用を無効にする場合は、Yahoo! JAPANの配信する 行動ターゲティング広告のオプトアウトページ にアクセスして、Yahoo! JAPANによるCookieの使用を無効にすることができます。 ・＜Facebookカスタムオーディエンスを利用した広告配信について＞ 当社は、当社サービスの利用状況をもとにした広告を表示するために、Facebookカスタムオーディエンスを利用します。詳細は Facebookカスタムオーディエンス をご確認下さい。 Facebookカスタムオーディエンスを利用した広告配信に関しては Facebookのオプトアウトページ より無効にすることができます。 ・＜Xのコンバージョントラッキング、およびカスタムオーディエンスを利用した広告配信について＞ 当社は、当社ウェブサイトの利用状況に応じて、XおよびXのパートナー上で、ユーザーの興味関心をターゲティングした広告を表示します。詳細については、 コンバージョントラッキングおよびカスタムオーディエンスに関するポリシー をご確認下さい。 広告配信におけるプライバシー設定の変更は、 カスタマイズされたプロモ商品におけるプライバシーの制限 をご覧ください。 ・＜Network Advertising Initiative加盟の第三者配信事業者の広告配信について＞ Network Advertising Initiative加盟の第三者配信事業者によるCookieの使用を無効にする場合は、 Network Advertising Initiativeのオプトアウトページ にアクセスして、当該事業者によるCookieの使用を無効にすることができます。 ・＜サイバー・コミュニケーションズによって提供されるディスプレイ広告に関連するサービスの利用について＞ 当社は、当社サービスの利用状況をもとにした広告を表示するために、サイバー・コミュニケーションズが運営するBEYONDX PMPを利用します。BEYONDX PMPを利用した広告配信に関してはBEYONDXの該当ページより無効にすることができます。 9．プライバシーポリシー等の見直しについて 本「個人情報の取り扱いについて」の内容は継続的に見直し、予告無しに変更することがありますので、おそれいりますが定期的にご閲覧いただきますようお願い申し上げます。 ﻿ おすすめコンテンツ 資料ダウンロード ポケットアリス SNS用データプレゼント ママのミカタPROJECT PINTO ﻿ おすすめコンテンツ 資料ダウンロード ポケットアリス SNS用データプレゼント ママのミカタPROJECT PINTO 各種SNSでも、お得なキャンペーンや 実際の撮影風景など、 さまざまな情報をご紹介しています！ 資料ダウンロードはこちらから 店舗を探す 店舗一覧 北海道・東北 北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 関東 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 中部 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 関西 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 中国 鳥取 島根 岡山 広島 山口 四国 徳島 香川 愛媛 高知 九州・沖縄 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 サイトマップ よくあるご質問 会社情報 採用情報 IR情報 サイトのご利用にあたって スタジオアリスHPのリンクについて 個人情報の取り扱いについて Copyright StudioAlice CO., LTD. All Rights Reserved. イベント ニュース サイトマップ よくあるご質問