プライバシーポリシーについて | 雑学ネタ帳 雑学ネタ帳 トップページ 今日は何の日 東京の地名由来 魚へん漢字由来 ランダム記事 プライバシーポリシーについて 本ウェブサイトを公開・運営するにあたり、ユーザーの個人情報の取り扱いについて、その方針を「プライバシーポリシー」（個人情報保護方針）として以下に記載します。 また、本ウェブサイトが利用しているサービスについても合わせて記載します。 個人情報の取り扱いについて 当サイトは、「個人情報の保護に関する法律」（個人情報保護法）に基づき、個人情報の適切な管理・保護に努めます。 お問い合わせの際にご入力いただく電子メールアドレスなどの個人情報は、お問い合わせに対する返信など、特定の目的にのみ使用します。 法令の定めによる場合、またはご本人の同意がある場合を除き、個人情報を第三者に提供することはありません。 アクセス解析ツールについて 当サイトは、Googleによるアクセス解析ツール「Google アナリティクス」を利用しています。 Google アナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookie（クッキー）を使用します。 このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。 掲載広告について 当サイトは、「Google AdSense（グーグルアドセンス）」「楽天アフィリエイト」を利用して広告の掲載をしています。 広告配信事業者は、ユーザーに最適化された広告を表示するためにCookieを使用することがあります。 その他の広告について 当サイトは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、「Amazonアソシエイト・プログラム」の参加者です。 今日は何の日 地理・地名 東京の地名の由来 スポーツ 乗り物 生き物 生活・科学 食べ物 魚へん漢字の由来 語源・由来 歴史・文化 ランダム トップページ プライバシーポリシー お問い合わせ Copyright © 雑学ネタ帳. All Rights Reserved.