お問い合わせ｜島村楽器 店舗情報 オンラインストア 音楽教室 島村楽器のサービス イベント／キャンペーン 店舗情報 オンラインストア 音楽教室 島村楽器のサービス イベント／キャンペーン 店舗情報 オンラインストア エレキギター アコースティックギター クラシックギター ベース ウクレレ アンプ エフェクター ドラム/パーカション DJ/映像機器 シンセサイザー/電子音楽 DTM・DAW PA/レコーディング機器 ヘッドホン/イヤホン ピアノ/キーボード 管楽器 弦楽器 キッズ/教育楽器/和楽器 楽器アクセサリー アウトレット 防音 楽譜 音楽教室 島村楽器のサービス サービス一覧 島村楽器の音楽教室 島村楽器のオンラインレッスン リペア総合案内 島村楽器の音楽サークル 島村楽器の下取／買取／中古販売 島村楽器のレンタルスタジオ 楽器を買う／売る 楽器を習う 練習／演奏する 購入後も安心 アプリ 読む／知る その他 島村楽器のサービス 島村楽器の音楽教室 島村楽器のオンラインレッスン リペア総合案内 島村楽器の音楽サークル 島村楽器の下取／買取／中古販売 島村楽器のレンタルスタジオ 楽器を買う／売る 楽器を習う 練習／演奏する 購入後も安心 アプリ 読む／知る その他 島村楽器のサービス一覧 お問い合わせ よくあるご質問 オンラインストアへのお問い合わせ 取材、広報に関するお問い合わせ お電話でのお問い合わせ WEBでのお問い合わせ よくあるご質問 商品／店舗／その他についてのご質問 島村楽器についてのご質問／ご意見は、こちらからお寄せください。お問い合わせいただいた内容を確認の上、弊社スタッフよりご連絡申し上げます。尚、お客様より多数ご質問いだたいている項目につきましては、｢ よくあるご質問 ｣に掲載しております。お問い合わせをいただく前にご確認ください。 商品について 店舗について その他について アプリについてのご質問 アプリ会員登録やマイレージ、クーポンに関するご質問は「 島村楽器モバイルアプリ 」内のよくあるご質問をご確認ください。 アプリについて 採用についてのご質問 営業／本社スタッフ、技術職と講師／インストラクターの採用に関するご質問は「 採用情報 」内のよくあるご質問をご確認ください。 採用について オンラインストアへのお問い合わせ 島村楽器公式オンラインストアへのお問い合わせは、オンラインストアお問い合わせフォームよりお申し出ください。お問い合わせフォームからのお申し出への対応は10:00～17:00（月～土）の間とさせていただきます。 オンラインストアへのお問い合わせ 取材、広報に関するお問い合わせ メディア取材に関するお問い合わせ窓口です。テレビ・新聞・雑誌・ウェブ・YouTube などの取材依頼や素材提供は、こちらからお問い合わせください。それ以外のお問い合わせについては、「WEBでのお問い合わせ」よりお願いいたします。 メディア取材のお問い合わせ お電話でのお問い合わせ 店舗へのお問い合せは直接お電話でお願い致します。 店舗検索 WEBでのお問い合わせ 土日／祝日／年末年始は対応しておりません。 営業日の平日においても即時対応はしておりません。お急ぎの場合は 各店舗 に直接お問い合わせください。 感染症対策の為、一部店舗は短縮営業となっております。ご対応までお時間を頂戴する場合もございます。予めご了承ください。 当社へご意見／ご要望／お問合せをいただくお客様が、本お問い合わせフォームを通じて当社にご提供 ／開示いただくお客様ご自身の個人情報について、当社プライバシーポリシーの規定に基づき取り扱っております。お客様におかれましては、以下のプライバシーポリシーページの内容にあらかじめ同意の上で、ご自身の個人情報の提供／開示をお願い申し上げます。 島村楽器株式会社個人情報保護方針について 島村楽器株式会社(以下「当社」という)は「音楽を楽しむ人の役に立つ」「音楽する人を応援する」をコンセプトとした楽器専門店として事業活動を行っています。楽器の販売／修理サービス／音楽教室／各種イベント／スタジオ運営等、様々なサービスを通じて、お客様のお役にたちたいと願っております。当社では、これらのサービスを提供する上で、お客様のお名前／ご住所／メールアドレス／電話番号等の個人情報を取得する場合がございます。当社はお客様の個人情報保護を重大な社会的責務と考え、その適切な管理に務めてまいります。 基本方針 1.個人情報に関する法令及びその他の規範を遵守致します。 2.個人情報については、事業上必要な範囲に限定し、適切な手段で収集致します。また、収集時には使用目的を明示し、その目的の範囲内で使用致します。 3.当社は、次のいずれかに該当する場合を除き、お客様の個人情報を第三者に提供致しません。 法律や条例の適用を受ける場合 法的効力のある要求が、第三者からある場合 人の生命、身体または財産の保護の為に必要であって、お客様の同意を得る事が困難である場合 お客様の事前の同意／承諾を得た場合 4.個人情報の処理を外部に委託する場合は当社の厳正な管理のもとで行うものとします。 5.個人情報の開示、訂正、提供範囲の変更や削除を本人から依頼された場合には、合理的な範囲で速やかに対応致します。 6.個人情報の適切な管理と維持の為に、個人情報保護の取り組みを継続的に見直し、改善してまいります。 個人情報保護方針に同意する お問い合わせフォーム お問い合わせ 会社情報 理念と歴史 会社概要 沿革 CSRの取り組み お知らせ About Shimamura Music 会社情報TOP よくあるご質問 採用情報 会社情報 お問い合わせ TAX FREE／免税 プライバシーポリシー サイトご利用について カスタマーハラスメントに対する基本方針 FOLLOW US ©Shimamura Music