プライバシーポリシー｜ロッテリア メニュー クーポン 店舗検索 キャンペーン プレスリリース 安全安心 LANGUAGE English 日本語 ログイン MENU ログイン LANGUAGE English 日本語 メニュー クーポン 店舗検索 キャンペーン プレス リリース 安全安心 会社案内 サイトマップ プライバシーポリシー お問い合わせ サイト利用規約 採用情報 お家で簡単注文店舗ですぐ受け取り可能 公式アプリ お得なクーポンと店舗検索を公式アプリで！ 閉じる プライバシーポリシー 株式会社ロッテリア（以下「当社」といいます。）は、お客様の個人情報及び匿名加工情報（以下「個人情報」と総称します。）の重要性を認識し、その保護の徹底をはかり、お客様からの信頼を得るために、個人情報に関する法律等を遵守し、情報セキュリティ技術の向上と管理体制の強化に努めてまいります。 本プライバシーポリシーは、当社が提供する各種サービスごとに定める利用規約、その他関連する規程とともに、当社及び当社が運営するフランチャイズ事業の加盟店（以下「加盟店」といいます。）が提供する全てのサービス（以下「サービス」といいます。）に適用されるものとします。 1．個人情報の収集 当社は、お客様により良いサービスをご提供するために、必要な範囲でお客様の個人情報をご提供いただくことがあります。ご提供いただく場合には、できる限りその目的を限定して行ないます。お客様から個人情報をご提供いただく際に明示した目的の範囲を超えてお客様の個人情報を利用する必要が生じた場合には、事前にお客様にその目的をご連絡いたします。新たな目的にご同意いただけない場合には、お客様ご自身の判断により、かかる利用を拒否することができます。 2．取得する個人情報 当社は、以下の個人情報をお客様から取得します。 氏名、住所（郵便番号）、生年月日、年齢、性別、電話番号、職業、メールアドレス、SNSアカウント、他社サービスの会員番号、位置情報、購買履歴 3．個人情報の利用目的 当社は、取得したお客様の個人情報を以下に定める目的のために使用します。 ・お客様への当社の商品、サービス又はイベント等に関する案内 ・当社公式アプリ又は当社WEBサイトにおける会員限定サービスの提供 ・アンケート、プレゼントや懸賞のご応募等への対応 ・お客様からのお問合わせ等への対応 ・その他、上記の利用目的に付随する目的 4．個人情報の保護・管理 当社がお客様の個人情報を管理する際は、管理責任者を置き、適切かつ厳重な管理を行なうとともに、外部への不正流出、紛失、破壊、改ざんを防止するために、厳重なセキュリティ対策を実施します。また、個人情報に係るデータベース等へのアクセス権を有するものを限定し、社内においても不正な利用がなされないように厳重に管理します。お客様により良いサービスを提供するため、個人情報の取扱いを外部に委託することがあります。この場合、個人情報を適正に取り扱っていると認められる委託先（以下「業務委託先」といいます。）を選定し、委託契約等において、個人情報の管理、秘密保持、再提供の禁止等、お客様の個人情報の漏洩等なきよう必要な事項を取り決めるとともに、適切な管理を実施させます。 5．個人情報の開示 当社は、お客様ご自身の同意なしに、お客様の個人情報を業務委託先以外の第三者に開示することはありません。ただし、下記の項目に該当する場合は、お客様のご承諾なく、個人情報の開示・提供を行なうことがあります。 （1）お客様が当社や他のお客様などに、不利益を及ぼす行為をしたことが判明したために裁判所、警察その他関係諸機関及び利害関係人などに通知する場合 （2）法令により開示を求められた場合又は裁判所、警察等の公的機関から開示を求められた場合。 6．個人情報の共同利用 当社は、お客様の個人情報を以下のとおり共同利用します。 （1）共同利用する個人情報の項目 氏名、住所（郵便番号）、年齢、性別、電話番号、職業、メールアドレス、SNSアカウント、お客様からのお問い合わせ内容等 （2）共同して利用する者の範囲 加盟店 （3）共同して利用する者の利用目的 「3．個人情報の利用目的」記載のとおり （4）個人情報の管理責任者 株式会社ロッテリア 東京都港区港南2-18-1 代表取締役　長久保 文康 7．個人情報の訂正、削除について及びお問合せ先 当社は、お客様ご自身から自らの個人情報の訂正、削除の要請を受けたときは、遅滞なくその調査を行い、訂正、削除の必要とする事由があるときは、遅滞なく訂正、削除を行ないます。ただし、削除の要請を受けた場合は、当社からの情報提供等のサービスもご提供できないことになりますのでご留意ください。 上記の要請、その他、当社の個人情報の取扱いに関するお問い合わせは（お客様相談センター：フリーダイヤル0120-070-612）までお願いいたします。 8．14歳以下の方のご利用にあたって 14歳以下の方は、当ホームページにおいて個人情報をご提供なさる際、ご両親か保護者の方のご承認が必要です。保護者の方に「ご利用規約」及び「プライバシーポリシー」をお読みいただき、その同意を得てください。 9．クッキー（Cookie）の使用について クッキーは、インターネットの効果的な運用のために、ウェブサーバーがお客様のブラウザに送信する小規模の情報ですが、当社は、お客様個々のニーズに合わせてウェブサイトをカスタマイズしたり、ウェブサイトの内容やご提供するサービスをお客様がよりご満足いただけるよう改良したりするため、クッキーを使用することがあります。 お客様は、ブラウザの設定により、クッキーの受け取りを拒否したり、クッキーを受け取ったとき警告を表示させたりできます。しかしながら、その場合はパーソナライズ機能などが使えないなどの制約が生じることがあります。 当社は、利用者による本ウェブサイトへのアクセス状況を分析するため、グーグル合同会社のサービス「Google Analytics」を利用しております。 当社は、「Google Analytics」により、本ウェブサイトから発行されるCookieをもとに利用者のアクセス情報を収集しております。Cookieとは、利用者が本ウェブサイトにアクセスした際に利用者のコンピューター（又はスマートフォンやタブレット等のインターネット接続機器）上に保存されるファイルや情報のことをいいます。収集された情報には、個人の特定を可能にするような内容は含まれておりません。 当社は、Cookieをもとに行ったお客様のアクセス情報の収集・分析結果を、お客様の興味やニーズにより適したサービスを提供するための参考資料として利用します。「Google Analytics」による情報の取得を停止されたい場合は、以下のサイトの手順に従い無効化（オプトアウト）を実施して下さい。 オプトアウトについて https://tools.google.com/dlpage/gaoptout 尚、グーグル合同会社が取得した情報は、グーグル合同会社のプライバシーポリシーに基づいてグーグル合同会社により管理されます。 Googleのプライバシーポリシー https://policies.google.com/privacy Google Analyticsの利用規約 https://www.google.com/analytics/terms/jp.html 10．改訂について 当社では、より良い個人情報保護を実現するために、また、法令、政省令及びその他の規範の制改定に伴い、本ホームページに掲載しておりますプライバシーポリシーを改訂することがございます。本プライバシーポリシーを改訂した場合は、本ホームページに改訂内容を公表することによりお客様にご連絡いたします。 11. 事業者の名称・住所・代表者氏名 株式会社ロッテリア 東京都港区港南2-18-1 代表取締役　長久保 文康 TOP プライバシーポリシー お家で簡単注文店舗ですぐ受け取り可能 公式アプリ お得なクーポンと店舗検索を公式アプリで！ TOP メニュー キャンペーン クーポン プレスリリース 店舗検索 新店舗情報 安全安心 メニュー 期間限定 バーガー サイド ドリンク キッズメニュー モーニング 店舗限定 安全安心 アレルギー・栄養・原料原産地情報 品質管理基準 店舗の衛生管理 サービス アプリ紹介 モバイルオーダー紹介 ネット注文 会社案内 会社概要 ゼンショーグループ 創業理念 沿革 その他 採用情報 プライバシーポリシー サイト利用規約 サイトマップ お問い合わせ ©LOTTERIA Co.,Ltd.ALL rights reserved ブランド一覧