個人情報について | 株式会社学研ホールディングス CLOSE MENU 株式会社学研ホールディングス 個人情報について 個人情報について サブ-ナビゲーション About Gakken Group 企業・グループ情報 商品・サービス 投資家情報 サステナビリティ Our Visionary 採用情報 ニュース一覧 ニュースアーカイブ（2016～） お問い合わせ 現在位置: 個人情報について 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 著作権について 法人のお客様 サイトのご利用にあたって 個人情報について 個人情報取り扱いについての宣言 私たちは、学研グループの企業理念・企業行動憲章に基づいて、お客様の個人情報を尊重し適切に取り扱います。 学研ホールディングスのプライバシーポリシー 個人情報の保護に関する法律および関連する法令を遵守します。さらに個人情報保護に関する規約をグループとして定め、遵守します。 お預かりした個人情報の紛失、改ざん、漏洩などがないよう、入手から、保管、処分までの体制を整え、適切な安全管理に努めます。 お客様から個人情報を取得する場合には、利用目的を明らかにして適切な方法で取得します。 法令に基づく場合や正当な理由がある場合を除き、個人情報をお客様の承諾を得ずに第三者に提供いたしません。 お客様の個人情報の取り扱いを第三者に委託する場合には、適切に個人情報を取り扱う義務を課します。 お預かりした個人情報について、開示、訂正、利用停止についての請求手続きを定め、お客様からのお申し出をお受けし、法令に基づいて適正に対応いたします。 お預かりした個人情報の管理責任は学研ホールディングスが負います。 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 学研ホールディングスのCookie（クッキー）について Cookieとは、ウェブページを利用したときに、ご利用ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のご利用機器にファイルとして保存しておく仕組みです。 本ウェブサイトでは、お客様に快適なウェブサイトをご提供するため、Cookieを下記の場合に使用しております。 Cookieを用いて画面間の情報引継ぎを管理し、同一人（本人）であることを確認するため。 それによって不正アクセスを防止し、セキュリティを確保すると同時に、より快適に本ウェブサイトをご利用いただくため。 本ウェブサイトでは、第三者から配信される広告が掲載される場合があり、これに関連して、当該第三者が、本ウェブサイトを訪問したお客様のCookie情報等を取得し、利用している場合があります。 当該第三者によって取得されたCookie情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 お客様は、当該第三者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該第三者によるCookie情報等の広告配信への利用を停止することができます。 Cookieの情報を使って、ウェブサイト運営者はお客様ごとにウェブページの表示内容を変えたりすることができます。お客様がご利用ブラウザの設定でCookieの送受信を許可している場合、ウェブサイトはお客様のご利用ブラウザからCookie情報を取得できます。 なお、お客様のご利用ブラウザは、プライバシー保護のため、閲覧しているウェブサイトのサーバーが送受信したCookieのみを送信します。 お客様は、Cookieの送受信に関する設定を「すべてのCookieを許可する」「すべてのCookieを拒否する」「Cookieを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ご利用ブラウザにより異なります。Cookieに関する設定方法はご利用ブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 すべてのCookieを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 個人情報に関するお問い合わせ先 弊社からのご案内が不要など個人情報に関するご依頼・お問い合わせは、下記までご連絡ください。 弊社ウェブサイト上の窓口 弊社への個人情報に関するご依頼・お問い合わせ お便りのあて先 〒141-8510 東京都品川区西五反田2-11-8 学研グループ　総合案内 宛 お電話・ご来社について お電話や、直接ご来社いただいてのお申し出はお受けできません。あらかじめご了承願います。 header-content header-content CLOSE MENU サイト内検索 クッキーポリシーについて 当ウェブサイトは、サービス向上の目的のためCookieを利用しています。 Cookieの利用に同意していただける場合は、同意ボタンをクリックしてください。 同意いただけない場合は、ただちにブラウザを閉じて閲覧を中止してください。 プライバシーポリシー 同意 footer-content