サイトについて | 東スポWEB 東スポ一面にあなたが登場！話題のアプリに新フレーム追加 会員登録 ログイン マイページ ログアウト TOP エンタメ 社会・事件 プロレス 格闘技 野球 スポーツ 公営競技 ライフ サイエンス 東スポ競馬 ジャニーズ お笑い テレビ・ラジオ YouTube 女子アナ アイドル アニメ・声優 映画 音楽 グラビア インタビュー 坂道 AKB48 ハロプロ 男性アイドル アジア・韓流 政治 皇室 事件 経済 国際 インタビュー 新日本 全日本 ノア スターダム マリーゴールド WWE AEW ドラゴンゲート DDT 東京女子 インタビュー 相撲 ボクシング 格闘技 柔道 レスリング 空手 インタビュー RIZIN K-1 UFC プロ野球 MLB 侍ジャパン アマ・高校野球 インタビュー セ・リーグ 阪神 広島 DeNA 巨人 ヤクルト 中日 パ・リーグ オリックス ソフトバンク ロッテ 楽天 西武 日本ハム 日本代表 Jリーグ 海外サッカー 女子サッカー インタビュー サッカー ゴルフ テニス フィギュア その他 インタビュー 男子ゴルフ 女子ゴルフ 男子テニス 女子テニス マラソン 駅伝 リーグワン ラグビー日本代表 NBA スケート スキー スノーボード スケートボード 日本代表 Jリーグ 海外サッカー 女子サッカー 陸上 水泳 体操 卓球 ラグビー バスケットボール ウインター ストリート パラスポーツ モータースポーツ ボートレース 競輪 オートレース ガールズケイリン レジャー トレンド マネー グルメ トラベル 健康・医療 教育 漫画・書籍 占い インタビュー UMA 宇宙人・UFO 妖怪 心霊・超常現象 ネイチャー エンタメ・文化人 アスリート インタビュー インタビュー TOP エンタメ ジャニーズ お笑い テレビ・ラジオ YouTube 女子アナ アイドル 男性アイドル 坂道 AKB48 ハロプロ アジア・韓流 アニメ・声優 映画 音楽 グラビア インタビュー 社会・事件 政治 皇室 事件 経済 国際 インタビュー プロレス 新日本 全日本 ノア スターダム マリーゴールド WWE AEW ドラゴンゲート DDT 東京女子 大日本 アイスリボン インタビュー 相撲・格闘技 相撲 ボクシング 格闘技 RIZIN K-1 UFC 柔道 レスリング 空手 インタビュー 野球 プロ野球 セ・リーグ 阪神 広島 DeNA 巨人 ヤクルト 中日 パ・リーグ オリックス ソフトバンク ロッテ 楽天 西武 日本ハム MLB 侍ジャパン アマ・高校野球 インタビュー スポーツ サッカー 日本代表 Jリーグ 海外サッカー 女子サッカー ゴルフ 男子ゴルフ 女子ゴルフ テニス 男子テニス 女子テニス フィギュア その他 陸上 水泳 体操 卓球 ラグビー バスケットボール ウインター ストリート パラスポーツ モータースポーツ インタビュー 公営競技 ボートレース 競輪 オートレース ミッドナイトオート ライフ レジャー トレンド マネー グルメ トラベル 健康・医療 教育 漫画・書籍 占い インタビュー サイエンス UMA 宇宙人・UFO 妖怪 心霊・超常現象 ネイチャー 東スポ競馬 連載 タレコミ募集 東スポTOP サイトについて サイトについて 「東スポWEB」（以下「当サイト」）は、東京スポーツ新聞社（以下、「当社」が運営しているニュースサイトです。 サイトポリシー 著作権について 当サイトの著作権は東京スポーツ新聞社にあり、すべての記事、写真、イラスト、映像等は著作権法による保護を受けています。私的使用のための複製、引用などを除き、著作権者の許諾なしに無断で複製、翻訳、有線送信、放送、出版、販売、貸与、改変などの行為はできません。違反者は、著作権法によって罰せられます。 免責事項 ・当サイトは、その安全性等については十分に注意を払っておりますが、システム障害及び運用の中断または中止、第三者の行為等による結果において、ユーザーの方に生じたいかなる損失や損害についても、一切責任を負いません。自己責任による利用をお願い致します。 ・当サイトに掲載する記事、情報、データ等について、その完全性、正確性、有用性等に関し、一切責任を負いません。 ・当サイトの各コンテンツから、外部のウェブサイトなどへリンクしている場合がありますが、当サイトが管理・運営しているものではないリンク先サイトに起因または関連して生じた損害については責任を負いかねます。 ・当サイトは、予告なくサイトポリシーを変更することがあります。その場合は変更後のサイトポリシーが適用されますので、あらかじめご了承ください。 プライバシーポリシー（個人情報保護方針） 事業所名 事業者の名称 株式会社東京スポーツ新聞社 代表取締役社長　平鍋　幸治 東京都江東区越中島2-1-30 個人情報の取得について 当社は適法かつ公正な手段によって個人情報を取得します。 個人情報の利用について 当社は個人情報の収集、提供および利用を行う場合、それぞれの業務に応じた個人情報保護のための管理体制を確立するとともに、個人情報の収集、提供、利用において所定の規則に従い適切に取り扱うものとします。 アクセスデータの収集 1,当社はサービス向上を目的に、当社が運営するウェブサイトやアプリのユーザーから、以下のアクセスデータを収集しています。 ・ユーザーが当社のウェブサイトを閲覧した日時、閲覧したURL、訪問回数など ・ユーザーの端末情報（IPアドレス、オペレーティングシステム、ブラウザーの種類など） 2,アクセスデータの収集方法として、Cookie(クッキー)などの技術を用いています。アクセスデータには、住所や氏名など、特定の個人を直接識別する情報は含まれません。 収集したアクセスデータの利用目的 当社は収集したアクセスデータを以下の目的のために、適切に取り扱い、利用します。 ・コンテンツ検索サービスの利便性向上 ・利用者のニーズにそったおすすめ記事の見出し表示 ・利用者の利便性向上を目的としたアクセス解析（トラフィック調査） ・広告の配信状況の把握 ・利用者のニーズに沿った広告の配信 ・広告の効果測定 利用にあたっては、ユーザーがサービス申し込み時などに当社に提供した個人情報の一部や、それを加工した属性情報（居住地域や性別、生年、職業など、単体では特定の個人を直接識別できない情報）、または当社以外の事業者から提供を受けた個人に関するデータ（単体では特定の個人を直接識別できない情報）と組み合わせて用いる場合があります。 トラフィック調査について 当社は、トラフィック調査のため下記の事業者のサービスを使用しています。これらは利用者の判断でオプトアウト（機能停止）することができます。詳しい説明は以下のサイトをご覧ください。 ・Google Analytics（Google LLC） オプトアウト https://tools.google.com/dlpage/gaoptout ユーザー属性・インタレスト（興味・関心）カテゴリーレポートのオプトアウト https://myadcenter.google.com/home ・Piano（Piano.inc） プライバシーポリシー https://piano.io/privacy-policy/ オプトアウト https://www.tokyo-sports.co.jp/list/info/opt-out-piano Cookieについて 当サイトには当社及び当社と提携する広告・コンテンツ配信事業者がCookieを使用しているページがあります。Cookieは、パソコンやスマートフォン等でウェブサイトを閲覧した際に、ウェブサーバーが利用者のコンピューターに保存する小さなデータファイルのことです。Cookieの働きにより、利用者はウェブサイト上でカスタマイズされた情報を受け取ることが可能になり、効率よくサービスを受けることができます。Cookieの使用で特定の個人を識別したり、コンピューターの利用環境を侵したりすることはありません。 Cookieのオプトアウト（機能停止）について 利用者はブラウザー（インターネット閲覧ソフト）の設定によりCookieが送られてきたときに通知を受けたり、Cookieの受け取りを拒否したりすることができます。Cookieの受け取りを拒否した場合は、利用者のニーズにそった記事・広告が表示・配信されなくなったり、同じ広告が繰り返し配信されたりすることがあります。 ターゲティング広告について ターゲティング広告は、利用者がいつ、どのウェブサイトを閲覧したかというアクセスデータを一定期間蓄積し、興味や嗜好にそったインターネット広告を配信させるサービスです。ターゲティング広告配信には、Cookieなどの技術を用いています。これらのサービスで特定の個人を識別することはありません。 ターゲティング広告のオプトアウト 当サイトでは下記のターゲティング広告を配信しています。ターゲティング広告は、利用者がいつ、どのウェブサイトを閲覧したかというアクセスデータを一定期間蓄積し、興味や嗜好にそったインターネット広告を配信させるサービスです。ターゲティング広告配信には、Cookieなどの技術を用いています。これらのサービスで特定の個人を識別することはありません。ターゲティング広告の配信を希望しない場合は、配信を無効にすることができます。無効にした場合はターゲティング広告以外の広告が配信され、利用者のニーズに沿った広告が配信されなくなったり、同じ広告が繰り返し配信されたりすることがあります。各事業者のターゲティング広告の詳細や、広告配信を無効にする方法等については、各事業者のサイトをご覧ください。 オプトイン・オプトアウト一覧 ・Adagio https://adagio.io/privacy ・CRITEO株式会社 https://www.criteo.com/jp/privacy/ ・GMOアドマーケティング株式会社 https://www.gmo.jp/csr/governance/privacy-policy/ https://gmo-research.jp/optout ・GumGum,Inc https://gumgum.com/terms-and-policies/privacy-policy https://gumgum.com/terms-and-policies/opt-out ・ID5 TECHNOLOGY LTD https://id5.io/jp/platform-privacy-policy/ ・Index Exchange Inc. https://www.indexexchange.com/jp/privacy/ https://optout.networkadvertising.org/?c=1 ・LINEヤフー株式会社 https://www.lycorp.co.jp/ja/company/privacypolicy/ https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html ・LiveRamp Japan 株式会社 https://liveramp.co.jp/privacy/ https://liveramp.co.jp/opt_out/ ・Logicad https://www.so-netmedia.jp/cookie/dsp_optout.html ・Magnite https://www.magnite.com/legal/magnite-website-privacy-policy/ https://www.magnite.com/legal/consumer-online-profile-opt-out/ ・OpenX Japan https://www.openx.com/privacy-center/ad-exchange-privacy-policy/ ・Outbrain Japan株式会社 https://www.outbrain.com/jp/legal/privacy https://my.outbrain.com/recommendations-settings/home ・popIn株式会社 https://popinjapan.com/?mode=privacy https://discovery.popin.cc/home/privacy.html ・PrebidOrg https://prebidprd.wpengine.com/privacy-policy/ ・PubMatic Inc. https://pubmatic.co.jp/legal/privacy-policy-jp/ https://pubmatic.co.jp/legal/pubmatic-opt-out-jp/ ・Smart AdServer https://smartadserver.com/corporate-privacy-policy/ ・Sovrn Holdings https://www.sovrn.com/legal/privacy-policy/ ・Supership株式会社 https://supership.jp/privacy/ ・Teads Japan株式会社 https://www.teads.com/privacy-policy/ ・TripleLift https://triplelift.com/corporate-privacy-policy/ https://triplelift.com/user-rights-policy-and-opt-out/ ・UNICORN.Inc https://uni-corn.net/privacy.html https://uncn.jp/cup ・アマゾンジャパン合同会社 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=201047280 https://www.amazon.co.jp/adprefs ・株式会社AJA https://aja-kk.co.jp/privacy https://aja-kk.co.jp/optout ・株式会社AMoAd https://privacy-policy.cyberagent.ai/ https://www.amoad.com/optout/ ・株式会社fluct https://corp.fluct.jp/privacy/ https://corp.fluct.jp/privacy/optout ・株式会社FLUX https://flux.jp/privacypolicy/ ・株式会社Gunosy https://gunosy.com/about/privacypolicy#ref1 ・株式会社Speee https://speee.jp/privacy/ https://uzou.speee-ad.jp/optout/ ・株式会社アイモバイル https://www.i-mobile.co.jp/privacy.html ・株式会社インティメート・マージャー https://corp.intimatemerger.com/privacypolicy/ https://privacy.intimatemerger.com/choice/ja.html ・株式会社エンハンス https://www.enhance.co.jp/privacy-policy https://www.enhance.co.jp/cookie-policy ・株式会社サイバーエージェント https://www.cyberagent.co.jp/privacy/ http://www.dynalyst.jp/legal/policy/optout.html ・株式会社ジーニー https://geniee.co.jp/privacy/ https://geniee.co.jp/optout/ ・株式会社フォーエム https://corp.fourm.jp/privacy_policy ・株式会社プラットフォーム・ワン https://www.platform-one.co.jp/policy/privacy/ https://www.platform-one.co.jp/policy/optout/ ・株式会社フリークアウト・ホールディングス https://www.fout.co.jp/privacy/ ・株式会社マイクロアド https://www.microad.co.jp/privacy/ https://send.microad.jp/w3c/ ・グーグル合同会社 https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja ・デジタル・アドバタイジング・コンソーシアム株式会社 https://www.dac.co.jp/index.php?p=utility/data-policy ・楽天株式会社 https://corp.rakuten.co.jp/privacy/ https://grp12.ias.rakuten.co.jp/optout/ ・ログリー株式会社 https://www.logly.co.jp/privacy.html https://www.logly.co.jp/optout.html AIコメントシステムについて 当サイトは、株式会社ユーザーローカルの提供するAIコメントシステムを導入しており、サイトへのコメント表示に際し、コメント表示の表示順や利便性向上、スパム行為の防止など安全性向上、重複投稿防止、システム上のバグの原因調査といったサービス向上の目的にCookieを使用しております。 同システムではCookieの内容としてタイムスタンプ情報のみを保存しており、個々の利用者の氏名、メールアドレスや住所などといった個人情報が含まれることはありません。意図しないクッキーを排除したい方は手順に従い無効化してください。 ユーザーローカル　オプトアウトページ https://info.userlocal.jp/comment_data_policy コメントシステム利用規約 https://www.tokyo-sports.co.jp/list/info/comment-term True Depth API（Apple社）の利用について 当社は、アプリにおいてApple社のTrueDepthカメラ機能を利用しカメラから得られる付加的な情報を取得する場合があります。ただしApple社が提供するTrueDepth APIから取得した情報はリアルタイムでの表情トラッキングのみに使用され、この情報がサーバーに保存されたり、第三者に提供されることはありません。 エンタメ ジャニーズ お笑い テレビ・ラジオ YouTube 女子アナ アイドル アニメ・声優 映画 音楽 グラビア 社会・事件 政治 皇室 事件 経済 国際 プロレス 新日本 全日本 ノア スターダム マリーゴールド WWE AEW ドラゴンゲート DDT 東京女子 大日本 アイスリボン 相撲・格闘技 相撲 ボクシング 格闘技 柔道 レスリング 空手 野球 プロ野球 MLB 侍ジャパン アマ・高校野球 サッカー 日本代表 Jリーグ 海外サッカー 女子サッカー スポーツ ゴルフ テニス フィギュア 陸上 水泳 体操 卓球 ラグビー バスケットボール ウインター ストリート パラスポーツ モータースポーツ 公営競技 ボートレース 競輪 オートレース 競馬 ライフ レジャー トレンド マネー グルメ トラベル 健康・医療 教育 漫画・書籍 占い サイエンス UMA 宇宙人・UFO 妖怪 心霊・超常現象 ネイチャー インタビュー エンタメ・文化人 アスリート まとめ 連載・コラム ブル中野「告白　ブル様と呼ばれた私」 桟原将司「ハナの剛腕道中」 キューティー鈴木「白い青春」 達川光男「人生珍プレー好プレー」 会社情報 会社概要 ご挨拶 サイトについて 関連サイト お問い合わせ お問い合わせ 広告掲載について よくある質問 新聞購読・バックナンバーの注文 お知らせ ニュースリリーストップ 採用情報 採用情報トップ © 2009 - 2024 Tokyo Sports Press Co., Ltd.