個人情報取り扱いについて こんにちは、 {@ member.last_name @}{@ member.first_name @}様 ログイン 新規会員登録 会員登録でお買い物を便利でお得に 会員特典詳細はこちら {@ member.stage_name @} ポイント：{@ member.total_points @}pt マイページ お気に入り ランキング 新作アイテム 再入荷アイテム 今週のピックアップ 365日コーデ インスタLIVE紹介 Pierrot × Insta カテゴリ すべてのアイテム ジャケット/アウター トップス パンツ スカート ワンピース オールインワン セットアップ バッグ シューズ アクセサリー ヘアアクセサリー ラッシュガード 浴衣 RASW キッズ ビューティケア アイテムのタイプから探す 低身長さん向けサイズ(～155cm) 高身長さん向けサイズ(165cm～) 洗えるニットシリーズ 接触冷感アイテム OLさん向けアイテム ペアスキンシリーズ 雑誌/メディア掲載アイテム リンクコーデアイテム 送料無料 アウトレット ブランドリスト プライス・品質・着回し力を軸にコスパを感じられるアイテムを展開 質にこだわり、着映え・機能性・高感度を実現する、気分の上がる日常着を展開 親子お揃いのアイテムや、子供が着たいと思う服を展開 お買い物について お買い物ガイド よくある質問 お問い合わせ 会員特典について 総合アイテムレビュー ピエロが提供する「5つの安心サービス」 0 何をお探しですか？ 検索 HOT WORD #結婚式・二次会 #浴衣 #デニム #キャミビスチェ #シルバー #UVカット #接触冷感 #ラッシュガード 絞り込み検索 カテゴリ 指定なし トップス アウター パンツ スカート ワンピース セットアップ オールインワン バッグ シューズ 雑貨 小物 アクセサリー カラー サイズ 指定なし XS S M L LL 3L 価格 ～ 絞り込む リセット MAX80%OFF！SUMMER SALE開催中　＞ こんにちは、 {@ member.last_name @}{@ member.first_name @}様 ログイン 新規会員登録 会員登録でお買い物を便利でお得に 会員特典詳細はこちら {@ member.stage_name @} ポイント：{@ member.total_points @}pt マイページ お気に入り ランキング 新作アイテム 再入荷アイテム 今週のピックアップ 365日コーデ インスタLIVE紹介 Pierrot × Insta カテゴリ すべてのアイテム ジャケット/アウター トップス パンツ スカート ワンピース オールインワン セットアップ バッグ シューズ アクセサリー ヘアアクセサリー ラッシュガード 浴衣 RASW キッズ ビューティケア アイテムのタイプから探す 低身長さん向けサイズ(～155cm) 高身長さん向けサイズ(165cm～) 洗えるニットシリーズ 接触冷感アイテム OLさん向けアイテム ペアスキンシリーズ 雑誌/メディア掲載アイテム リンクコーデアイテム 送料無料 アウトレット ブランドリスト プライス・品質・着回し力を軸にコスパを感じられるアイテムを展開 質にこだわり、着映え・機能性・高感度を実現する、気分の上がる日常着を展開 親子お揃いのアイテムや、子供が着たいと思う服を展開 お買い物について お買い物ガイド よくある質問 お問い合わせ 会員特典について 総合アイテムレビュー ピエロが提供する「5つの安心サービス」 個人情報取り扱いについて 株式会社セレクト　善山 はじめに 株式会社セレクト(以下「当社」といいます。)は、個人情報の保護を社会的責務であると考え、 お客様に安心してご利用いただけるウェブサイトの管理・運営を行うため、「株式会社セレクト個人情報保護方針」に基づき、 以下のとおり「ウェブサイトにおける個人情報の取扱いについて」を定めました。 個人情報の取扱いの適用範囲 個人情報の取扱いについては、お客様が当社のサイトを通じて商品の購入、当社へのご連絡、メールマガジンの購読などをご利用された時に適応されます。 お客様が当社のサイトを利用される際に収集された個人情報は、当個人情報の取扱いについての考え方に従い管理されます。 個人情報の利用目的 当社は、お客様から収集させていただいた個人情報、ご注文情報（お客様の注文履歴に関する情報を含む）を、本サービスを提供する目的の他に、以下の各号に定める目的のために利用することがあります。本サービスの提供または以下に定める目的以外に、当社はお客様の個人情報利用することはありません。 （1）お客様に対して、当社の商品やサービスをご紹介する場合 （2）当社において、お客様に代行してご注文手続き、ご注文内容の確認、変更手続きを行う場合 （3）お客様からのお問い合わせに対して回答を行う場合 （4）お客様に対して、当社のサービスに対するご意見やご感想のご提供をお願いするため （5）当社がお客様に別途連絡の上、個別にご了解をいただいた目的に利用するため （6）お客様の属性（年齢、住所など）ごとに分類された統計的資料を作成するため （7）お客様それぞれの嗜好に適合した情報発信やサービスを提供、表示するため （8）広告効果測定のため、第三者の運営するツールから当サイトに訪れる前にクリックされている広告の情報を取得し、ご注文の情報との照合などを行うため 個人情報の安全管理について 当社は個人情報の正確性及び安全性を確保する為、個人情報へのアクセス管理、持ち出し手段の制限、不正アクセスおよび、漏洩、紛失、破壊、改ざんなどに対しては、合理的な安全対策を講じるとともに、万一、漏洩等個人情報に関する事故が発生した場合には、再発防止策を含む適切な対策を速やかに講じます。 個人情報の預託について 当社は、明示した利用目的の達成の為に必要な範囲で業務を預託する場合があります。その場合は、業務委託先の適切な管理及び監督を行います。 （業務委託先とは、運送業者、ダイレクトメールの発送のための印刷会社、商品代金未払いの場合の回収委託会社等。） 個人情報の第三者への開示 当社は、個人情報を本人の許可無く他の事業者や個人などの第三者に提供および公開することはありません。ただし、以下に該当する場合はその限りではありません。 （1）情報提供について本人の同意がある場合 （2）官公庁等の公的機関から法令に基づき開示を求められた場合 （3）本サイトの運営に関する業務提携先に対して個人情報を開示する場合。ただし、この場合に開示する情報は必要な範囲のみに限定し、開示先に対して契約等により個人情報の管理を義務付けます。 （4）第三者から個人関連情報(登録履歴)を取得し、成果確認の為に利用します。 Cookieに関して Cookieとは、お客様についての情報を含むお客様のハードドライブに蓄えられる1つのデータです。Cookieの使用は、弊社のサイト上では決して個人特定情報にリンクされません。お客様がCookieを拒否する場合でも当サイトを使用することができます。 当サイトは、商品詳細ページ、ショッピングカートでCookieを使用しています。Cookieを拒否した場合はショッピングカートが作動しません。当店は不要な情報収集目的でCookieを利用することはありません。 (当店に限らず)カート形式でお求めになる場合は、ブラウザのCookie設定を有効にされておかれることをお薦めします。 カート・お客様自身の購入履歴の表示以外の目的でCookieを利用することはありませんので、カート形式でお求めになる場合は、ブラウザのCookie設定を有効にしてください。 弊社サイトでは、サイトのユーザービリティーの向上に役立てるためのアクセスログの収集と、お客様がサイトを再度訪れたときに個人情報入力の手間が省け、一層便利に利用していただくために、このCookieを利用しているページがあります。 当社では他サイトと提携し、行動ターゲティング広告サービスを行っております。
          他サイトでの広告表示を希望されない場合は該当する下記提携先サイトにて、無効化（オプトアウト）手続きをお願いいたします。 グーグル株式会社 https://support.google.com/ads/answer/2662850?hl=ja CRITEO株式会社 https://www.criteo.com/jp/privacy/ ヤフー株式会社 https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.html Facebook https://www.facebook.com/policies/cookies/ RTB House Japan 株式会社 https://www.rtbhouse.com/jp/privacy/ LINE株式会社 https://optout.tr.line.me/ すべてのCookieの拒否方法はこちら その他インターネット上のプライバシーに関する確認事項 （1）掲示板など、誰もがアクセスできるインターネット上で自発的に個人情報を開示した場合、その情報は他の利用者によって収集され使用される可能性があることに留意してください。メールアドレスを公開すれば、そこに掲示された情報をもとに、望ましくないメッセージを受け取ることがあります。お客様には自己の責任において情報を発信することを認識していただく必要があります。 （2）当ウェブサイトを通じてアクセスできる第三者のサイト及びサービス、又は懸賞や販売促進活動などを通して個人情報を収集している企業等は、当社とは独立した個々のプライバシーに関しての規約やデータの収集規約を定めています。当社は、これらの独立した第三者の規約や活動に対していかなる義務や責任も負いません。 個人情報の取扱いの変更及び通知 当社は、本個人情報の取扱いについての内容を、当社の営業上の必要性、新法令の施行、既存法令の改正その他の事情により、 事前の予告なく変更することがあります。変更した場合は、本ウェブサイトに掲示し、お知らせします。 ご利用の際には本ページの最新の内容をご確認ください。 個人情報、保有個人データ等の取扱いに関するご要望・ご質問等は、下記連絡先までお問い合せください。 株式会社セレクト 個人情報管理責任者：善山 〒541-0056 大阪府大阪市中央区久太郎町2丁目5-19 丸忠第3ビル 7F メールでのお問い合わせはこちらから pierrot-info@select-kk.jp 個人情報の管理者及び開示・訂正・削除 会員様の個人情報の管理者の所属、連絡先及び、会員様がご自身の個人情報について開示・訂正・削除を希望される場合の連絡先を下記に示します。　開示・訂正・削除を希望される場合は、電話、Eメールでご連絡ください。その際にはご本人であることを確認させていただきますので、ご了承ください。 株式会社セレクト 個人情報管理責任者：善山 〒541-0056 大阪府大阪市中央区久太郎町2丁目5-19 丸忠第3ビル 7F メールでのお問い合わせはこちらから pierrot-info@select-kk.jp その他 当社は、個人情報を下記の目的のために使用することがあります。 （1）要配慮個人情報を取り扱う場合の注意 当社は、要配慮個人情報を取得するにあたっては、個人情報保護法その他の法令により許容される場合を除き、あらかじめお客様の同意を得たうえで取得するものとします。 （2）個人情報の取扱いの委託 当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を第三者に対して委託する場合があります。当社は、この場合、第三者の選定は個人情報保護の観点から適切に行い、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 （3）履歴情報及び属性情報の取得・利用 当社サイトでは、お客様の属性等に合った商品を表示するために、クッキー等を利用して当社運営サイトを訪問するお客様の行動履歴情報および属性情報（個人に関する情報であったとしても、単独では特定の個人を識別することができない情報を指します。具体的には、クッキー、IPアドレス情報、ウェブサイトの閲覧履歴および行動履歴、ウェブサイトにおける購買履歴、端末ID、ユーザーエージェント、リファラを含みます。）を取得しております。 （4）KARTEによるトラッキングのオプトアウトへの誘導 当社サイトで取得されたお客様の行動履歴情報及び属性情報のうち、株式会社プレイドのサービス「KARTE」により収集されたものについては、オプトアウト手段（https://karte.io/optout/）を通じて、お客様がクッキー等の設定を行うことにより、履歴情報及び属性情報の収集と利用を停止することができます。（実際に無効化の設定がシステム上反映されるまで時間がかかる場合があります。） 個人情報保護方針に関するお問い合せ先 株式会社セレクト 個人情報管理責任者：善山 〒541-0056 大阪府大阪市中央区久太郎町2丁目5-19 丸忠第3ビル 7F メールでのお問い合わせはこちらから pierrot-info@select-kk.jp 8,000円以上で送料無料 CATEGORY すべてのアイテム ジャケット/アウター トップス パンツ スカート ワンピース オールインワン セットアップ シューズ バッグ アクセサリー キッズ ビューティケア CONTENTS 新作アイテム 再入荷アイテム ランキング ブログ コーディネート ファッション用語集 レビュー COMPANY 会社概要 ショップコンセプト お買い物ガイド 衣装協力・貸出について 特定商取引法に基づく表記 個人情報保護方針 お問い合わせ メールマガジンの登録・解除 CATEGORY すべてのアイテム ジャケット/アウター トップス パンツ スカート ワンピース オールインワン セットアップ シューズ バッグ アクセサリー キッズ ビューティケア CONTENTS 新作アイテム 再入荷アイテム ランキング ブログ コーディネート ファッション用語集 レビュー 会社概要 お買い物ガイド 特定商取引法に基づく表記 メールマガジンの登録・解除 ショップコンセプト お問い合わせ 個人情報保護方針 衣装協力・貸出について Pierrot公式アプリ 毎日が楽しくなるファッション情報アプリ SNSで話題のトレンドコーデや鉄板コーデなど。 弊社サイト内の一切の情報写真データにつきまして、無断で複製・転用することを禁じます。 © Select Ltd. All rights reserved.