プライバシーポリシー TOKYO DESIGN CHANNEL アセット 4 MY PAGE お気に入り カート 探す 閉じる TOKYO DESIGN CHANNEL ようこそ　{@ member.last_name @} {@ member.first_name @} 様 マイページ LOG IN / 会員登録 絞り込み検索 BRANDから探す ikka ikka トップページ ＞ LADIES LADIES一覧 ＞ アウター アウター一覧 ＞ コート ＞ ジャケット ＞ ブルゾン ＞ ベスト ＞ その他アウター ＞ ワンピース ワンピース一覧 ＞ カットワンピース ＞ キャミワンピース ＞ シャツワンピース ＞ ニットワンピース ＞ その他ワンピース ＞ ニット ニット一覧 ＞ プルオーバー ＞ カーディガン・アウター ＞ その他ニット ＞ カットソー カットソー一覧 ＞ Tシャツ ＞ タンクトップ・キャミソール ＞ カーディガン・アウター ＞ スウェット・パーカー ＞ タートルネック ＞ その他カットソー ＞ シャツ シャツ一覧 ＞ シャツ・ブラウス ＞ その他シャツ ＞ パンツ パンツ一覧 ＞ ショートパンツ・クロップドパンツ ＞ フルレングス ＞ その他パンツ ＞ スカート スカート一覧 ＞ ミニスカート ＞ ロングスカート ＞ ひざ丈スカート ＞ その他スカート ＞ バッグ ＞ シューズ ＞ ファショングッズ ＞ ファッショングッズ一覧 ＞ アクセサリー ＞ グローブ ＞ サングラス ＞ ソックス ＞ ベルト ＞ マフラー ＞ レイングッズ ＞ 帽子 ＞ その他グッズ ＞ その他 ＞ MENS MENS一覧 ＞ アウター アウター一覧 ＞ コート ＞ ジャケット ＞ ブルゾン ＞ ベスト ＞ その他アウター ＞ ニット ニット一覧 ＞ カーディガン・セーター ＞ プルオーバー ＞ その他ニット ＞ カットソー カットソー一覧 ＞ Tシャツ ＞ タンクトップ ＞ カーディガン・カットアウター ＞ スウェット・パーカー ＞ セットアップ ＞ タートルネック ＞ その他カットソー ＞ シャツ シャツ一覧 ＞ シャツ・ブラウス ＞ その他シャツ ＞ パンツ パンツ一覧 ＞ ショートパンツ・クロップドパンツ ＞ フルレングス ＞ その他パンツ ＞ バッグ ＞ シューズ ＞ ファショングッズ ＞ ファッショングッズ一覧 ＞ アクセサリー ＞ 帽子 ＞ グローブ ＞ ソックス ＞ ベルト ＞ マフラー ＞ レイングッズ ＞ その他グッズ ＞ その他 ＞ KIDS KIDS一覧 ＞ BOYS ＞ BOYS一覧 ＞ アウター ＞ ニット ＞ カットソー ＞ シャツ ＞ パンツ ＞ グッズ ＞ その他BOYS ＞ GIRLS ＞ GIRLS一覧 ＞ アウター ＞ ニット ＞ カットソー ＞ シャツ ＞ パンツ ＞ スカート/ワンピース ＞ グッズ ＞ その他GIRLS ＞ Lifestyle
												Goods Lifestyle Goods一覧 ＞ インテリア ＞ インテリア一覧 ＞ 家具 ＞ 照明 ＞ マット ＞ クッション・クッションカバー ＞ インテリア収納 ＞ スリッパ ＞ その他インテリア ＞ キッチン ＞ キッチン一覧 ＞ キッチン家電 ＞ 食器 ＞ キッチン収納 ＞ キッチンファブリック ＞ キッチンツール・小物 ＞ 食品 ＞ その他キッチン ＞ バストイレタリー用品 ＞ バストイレタリー用品一覧 ＞ タオル ＞ ケア用品 ＞ バストイレ小物・収納 ＞ ルームウェア ＞ その他バストイレタリー用品 ＞ カルチャー ＞ カルチャー一覧 ＞ カルチャー ＞ 香り ＞ ビューティー＆ＳＰＯＲＴＳ ＞ グリーン・フラワー ＞ ガジェット ＞ アウトドア関連 ＞ その他カルチャー ＞ その他生活雑貨 ＞ その他生活雑貨一覧 ＞ 福袋 ＞ その他生活雑貨 ＞ LBC LBC トップページ ＞ APPAREL APPAREL一覧 ＞ ワンピース ワンピース一覧 ＞ キャミワンピース ＞ カットワンピース ＞ ニットワンピース ＞ その他ワンピース ＞ アウター アウター一覧 ＞ ブルゾン ＞ コート ＞ ジャケット ＞ ベスト ＞ その他アウター ＞ ニット ニット一覧 ＞ ニットインナー ＞ カーディガン・アウター ＞ プルオーバー ＞ その他ニット ＞ カットソー カットソー一覧 ＞ Tシャツ ＞ タンクトップ・キャミソール ＞ カーディガン・カットアウター ＞ スウェット・パーカー ＞ その他カットソー ＞ シャツ シャツ一覧 ＞ シャツ・ブラウス ＞ その他シャツ ＞ パンツ パンツ一覧 ＞ フルレングス ＞ ショートパンツ・クロップドパンツ ＞ その他パンツ ＞ スカート スカート一覧 ＞ 膝丈スカート ＞ ロングスカート ＞ ミニスカート ＞ その他スカート ＞ その他 ＞ FASHION
												GOODS Fashion Goods一覧 ＞ バッグ ＞ シューズ ＞ アクセサリー ＞ 帽子 ＞ ベルト ＞ グローブ ＞ マフラー ＞ ソックス ＞ ネクタイ・ストール ＞ サングラス ＞ レイングッズ ＞ その他グッズ ＞ LIFE
												STYLE GOODS Life Style Goods一覧 ＞ 雑貨 ＞ インテリア ＞ インテリア一覧 ＞ クッション・ファブリック ＞ 家具 ＞ 照明 ＞ 収納 ＞ その他インテリア ＞ キッチン ＞ キッチン一覧 ＞ エプロン・ファブリック ＞ 食器 ＞ キッチンツール ＞ その他キッチン ＞ リラクシング ＞ リラクシング一覧 ＞ ルームウェア ＞ その他リラクシング ＞ バストイレタリー ＞ バストイレタリー一覧 ＞ ファブリック ＞ 小物 ＞ タオル ＞ その他バストイレタリー ＞ その他グッズ ＞ VENCE VENCE トップページ ＞ LADIES LADIES一覧 ＞ アウター ＞ アウター一覧 ＞ コート ＞ ジャケット ＞ ブルゾン ＞ ベスト ＞ その他アウター ＞ ワンピース ＞ ワンピース一覧 ＞ キャミワンピース ＞ シャツワンピース ＞ ニットワンピース ＞ その他ワンピース ＞ ニット ＞ ニット一覧 ＞ ニットインナー ＞ カーディガン・アウター ＞ その他ニット ＞ カットソー ＞ カットソー一覧 ＞ Tシャツ ＞ タンクトップ・キャミソール ＞ スウェット・パーカー ＞ その他カットソー ＞ シャツ ＞ シャツ一覧 ＞ シャツ・ブラウス ＞ その他シャツ ＞ パンツ ＞ パンツ一覧 ＞ ショートパンツ・クロップドパンツ ＞ フルレングス ＞ その他パンツ ＞ スカート ＞ スカート一覧 ＞ ミニスカート ＞ ロングスカート ＞ ひざ丈スカート ＞ その他カットソー ＞ バッグ ＞ シューズ ＞ ファショングッズ ＞ ファッショングッズ一覧 ＞ アクセサリー ＞ ソックス ＞ ベルト ＞ 帽子 ＞ ネクタイ・ストール ＞ その他グッズ ＞ その他 ＞ MENS MENS一覧 ＞ アウター ＞ アウター一覧 ＞ コート ＞ ジャケット ＞ ブルゾン ＞ ベスト ＞ その他アウター ＞ ニット ＞ ニット一覧 ＞ カーディガン・セーター ＞ プルオーバー ＞ その他ニット ＞ カットソー ＞ カットソー一覧 ＞ Tシャツ ＞ タンクトップ ＞ カーディガン・カットアウター ＞ スウェット・パーカー ＞ セットアップ ＞ タートルネック ＞ その他カットソー ＞ シャツ ＞ シャツ一覧 ＞ シャツ・ブラウス ＞ その他シャツ ＞ パンツ ＞ パンツ一覧 ＞ ショートパンツ・クロップドパンツ ＞ フルレングス ＞ その他パンツ ＞ バッグ ＞ シューズ ＞ ファショングッズ ＞ ファッショングッズ一覧 ＞ アクセサリー ＞ 帽子 ＞ グローブ ＞ ソックス ＞ ベルト ＞ マフラー ＞ レイングッズ ＞ その他グッズ ＞ その他 ＞ KIDS KIDS一覧 ＞ BOYS ＞ BOYS一覧 ＞ アウター ＞ ニット ＞ カットソー ＞ シャツ ＞ パンツ ＞ グッズ ＞ その他BOYS ＞ GIRLS ＞ GIRLS一覧 ＞ アウター ＞ ワンピース ＞ ニット ＞ カットソー ＞ シャツ ＞ パンツ ＞ スカート ＞ グッズ ＞ その他GIRLS ＞ LIFE
												STYLE GOODS Life Style Goods一覧 ＞ 雑貨 ＞ インテリア ＞ インテリア一覧 ＞ クッション・ファブリック ＞ 家具 ＞ 照明 ＞ 収納 ＞ その他インテリア ＞ キッチン ＞ キッチン一覧 ＞ エプロン・ファブリック ＞ 食器 ＞ キッチンツール ＞ その他キッチン ＞ リラクシング ＞ リラクシング一覧 ＞ ルームウェア ＞ その他リラクシング ＞ バストイレタリー ＞ バストイレタリー一覧 ＞ ファブリック ＞ 小物 ＞ タオル ＞ その他バストイレタリー ＞ その他グッズ ＞ notch. notch.　トップページ ＞ APPAREL APPAREL一覧 ＞ アウター ＞ アウター一覧 ＞ コート ＞ ジャケット ＞ ブルゾン ＞ ベスト ＞ その他アウター ＞ ワンピース ＞ ワンピース一覧 ＞ ミニワンピース ＞ ミディワンピース ＞ ロングワンピース ＞ サロペット ＞ その他ワンピース ＞ ニット ＞ ニット一覧 ＞ カーディガン・アウター ＞ プルオーバー ＞ その他ニット ＞ カットソー ＞ カットソー一覧 ＞ Tシャツ ＞ タンクトップ・キャミソール ＞ カーディガン・アウター ＞ スウェット・パーカー ＞ その他カットソー ＞ シャツ ＞ シャツ一覧 ＞ シャツ・ブラウス ＞ その他シャツ ＞ パンツ ＞ パンツ一覧 ＞ フルレングス ＞ ショートパンツ・クロップドパンツ ＞ ワイドパンツ ＞ スキニーパンツ ＞ テーパードパンツ ＞ デニムパンツ ＞ その他パンツ ＞ スカート ＞ スカート一覧 ＞ 膝丈スカート ＞ ロングスカート ＞ ミニスカート ＞ その他スカート ＞ その他 ＞ FASHION
												GOODS Fashion Goods一覧 ＞ バッグ ＞ シューズ ＞ アクセサリー ＞ 帽子 ＞ ベルト ＞ グローブ ＞ マフラー ＞ ソックス ＞ ネクタイ・ストール ＞ サングラス ＞ レイングッズ ＞ その他グッズ ＞ OCCASION OCCASION一覧 ＞ NONEED NONEEDトップページ ＞ MENS MENS一覧 ＞ アウター ＞ アウター一覧 ＞ コート ＞ ジャケット ＞ ブルゾン ＞ ベスト ＞ その他アウター ＞ ニット ＞ ニット一覧 ＞ カーディガン・セーター ＞ プルオーバー ＞ その他ニット ＞ カットソー ＞ カットソー一覧 ＞ Tシャツ ＞ タンクトップ ＞ カーディガン・カットアウター ＞ スウェット・パーカー ＞ セットアップ ＞ タートルネック ＞ その他カットソー ＞ シャツ ＞ シャツ一覧 ＞ シャツ・ブラウス ＞ その他シャツ ＞ パンツ ＞ パンツ一覧 ＞ ショートパンツ・クロップドパンツ ＞ フルレングス ＞ その他パンツ ＞ バッグ ＞ シューズ ＞ ファショングッズ ＞ ファッショングッズ一覧 ＞ アクセサリー ＞ 帽子 ＞ グローブ ＞ ソックス ＞ ベルト ＞ マフラー ＞ レイングッズ ＞ その他グッズ ＞ その他 ＞ sleeping.com sleeping.comトップページ ＞ LADIES LADIES一覧 トップス 全てのアウター カットソー・Tシャツ トレーナー・パーカー カーデ・ガウン ボトムス 全てのボトムス ショートパンツ ロングパンツ ワンピース 全てのワンピース カットワンピース MENS MENS一覧 トップス 全てのトップス カットソー・Tシャツ プルオーバー・パーカー カーデ・ガウン ボトムス 全てのボトムス ハーフパンツ ロングパンツ LIFESTYLE
												GOODS Life Style Goods一覧 フレグランス 全てのフレグランス コスメ 全てのコスメ TDC BUYER’S
										SELECT TDC BUYER’S
												SELECT トップページ ＞ ROU ROUトップページ ＞ ROU一覧 ＞ Lifestyle Goods ＞ Electronics ＞ Foods ＞ Toy ＞ watch ＞ beauty ＞ AEON
										CINEMA AEON CINEMA
												トップページ ＞ AEONCINEMA一覧 ＞ モンスターストライク ＞ ガチャピンムック ＞ ひみつx戦士 ファントミラージュ! ＞ ドラえもん ＞ MARVEL ＞ disney ＞ アイテムから探す LADIES LADIES一覧 ＞ オケージョンアイテム ＞ アウター ＞ アウター一覧 ＞ コート ＞ ジャケット ＞ ブルゾン ＞ ベスト ＞ その他アウター ＞ ワンピース ＞ ワンピース一覧 ＞ ミニワンピース ＞ ミディワンピース ＞ ロングワンピース ＞ サロペット ＞ カットワンピース ＞ キャミワンピース ＞ シャツワンピース ＞ ニットワンピース ＞ その他ワンピース ＞ ニット ＞ ニット一覧 ＞ ニットインナー ＞ プルオーバー ＞ カーディガン・アウター ＞ その他ニット ＞ カットソー ＞ カットソー一覧 ＞ Tシャツ ＞ タンクトップ・キャミソール ＞ カーディガン・アウター ＞ スウェット・パーカー ＞ タートルネック ＞ その他カットソー ＞ シャツ ＞ シャツ一覧 ＞ シャツ・ブラウス ＞ その他シャツ ＞ パンツ ＞ パンツ一覧 ＞ ワイドパンツ ＞ スキニーパンツ ＞ テーパードパンツ ＞ デニムパンツ ＞ ショートパンツ・クロップドパンツ ＞ フルレングス ＞ その他パンツ ＞ スカート ＞ スカート一覧 ＞ ミニスカート ＞ ロングスカート ＞ ひざ丈スカート ＞ その他スカート ＞ バッグ ＞ シューズ ＞ ファショングッズ ＞ ファッショングッズ一覧 ＞ アクセサリー ＞ グローブ ＞ サングラス ＞ ソックス ＞ ベルト ＞ マフラー ＞ レイングッズ ＞ 帽子 ＞ その他グッズ ＞ その他 ＞ MENS MENS一覧 ＞ アウター ＞ アウター一覧 ＞ コート ＞ ジャケット ＞ ブルゾン ＞ ベスト ＞ その他アウター ＞ ニット ＞ ニット一覧 ＞ カーディガン・セーター ＞ プルオーバー ＞ その他ニット ＞ カットソー ＞ カットソー一覧 ＞ Tシャツ ＞ タンクトップ ＞ カーディガン・カットアウター ＞ スウェット・パーカー ＞ セットアップ ＞ タートルネック ＞ その他カットソー ＞ シャツ ＞ シャツ一覧 ＞ シャツ・ブラウス ＞ その他シャツ ＞ パンツ ＞ パンツ一覧 ＞ ショートパンツ・クロップドパンツ ＞ フルレングス ＞ その他パンツ ＞ バッグ ＞ シューズ ＞ ファショングッズ ＞ ファッショングッズ一覧 ＞ アクセサリー ＞ 帽子 ＞ グローブ ＞ ソックス ＞ ベルト ＞ マフラー ＞ レイングッズ ＞ その他グッズ ＞ その他 ＞ KIDS KIDS一覧 ＞ BOYS ＞ BOYS一覧 ＞ アウター ＞ ニット ＞ カットソー ＞ シャツ ＞ パンツ ＞ グッズ ＞ その他BOYS ＞ GIRLS ＞ GIRLS一覧 ＞ アウター ＞ ニット ＞ カットソー ＞ シャツ ＞ パンツ ＞ スカート/ワンピース ＞ グッズ ＞ その他GIRLS ＞ ELECTRONICS Electronics一覧 ＞ インテリア家電 ＞ キッチン家電 ＞ リラクゼーション ＞ エクササイズ ＞ LIFE STYLE
										GOODS Life Style Goods一覧 ＞ 雑貨 ＞ インテリア ＞ インテリア一覧 ＞ クッション・ファブリック ＞ 家具 ＞ 照明 ＞ 収納 ＞ その他インテリア ＞ キッチン ＞ キッチン一覧 ＞ エプロン・ファブリック ＞ 食器 ＞ キッチンツール ＞ 食品 ＞ その他キッチン ＞ リラクシング ＞ リラクシング一覧 ＞ ルームウェア ＞ その他リラクシング ＞ バストイレタリー ＞ バストイレタリー一覧 ＞ ファブリック ＞ 小物 ＞ タオル ＞ その他バストイレタリー ＞ カルチャー ＞ カルチャー一覧 ＞ ステーショナリー ＞ フレグランス ＞ グリーン ＞ フラワーベース ＞ ガジェット ＞ ビューティー＆スポーツ ＞ アウトドア関連 ＞ その他カルチャー ＞ 新商品から探す ＞ セール商品から探す ＞ 予約商品から探す ＞ ご利用ガイド よくある質問 ようこそ、{@ member.last_name @} {@ member.first_name @} さま 個人情報保護方針（プライバシーポリシー） 「TOKYO DESIGN
    CHANNEL」及び「COX MEMBERS CLUB」を運営する株式会社コックス（以下、｢当社｣といいます。）は、お客さまが当社の商品およびサービスを安心してご購入、ご
    利用いただけるよう、お客さまに係る個人情報の取扱いに細心の注意を払います。当社役員および従業員は、個人情報を保護することの重要性を認識し、法令順 守安全な取扱いの維持向上を図ります。 1. 基本方針 当社は、「お客さまを原点に平和を追求し、人間を尊重し、地域社会に貢献する」という理念のもと、個人情報保護の重要性を認識し、個々の情報を大切に取扱い、安心で豊かなくらしに寄与してまいります。また、個人情報はその人の独自性や価値観を形成するものとして、人と同じように尊重するとともに、地域の皆さまからお預かりした情報は正しく安全に管理し、確かな信頼関係を築き上げてまいります。 1. 個人情報保護についての取組み 当社は、個人情報保護に関する基本方針を徹底するために以下の活動を行います。 ・役員およびすべての従業員は、個人情報に関する法令および社内の規範を遵守します。 ・個人情報保護管理責任者を選任し、個人情報保護の実施および運用に関する責任および権限を与え、教育訓練等を実施して個人情報の厳重な管理を行います。 ・不適合事項に対して、社内の規程、運用を改善します。 ・取引先および関係先に対し、個人情報保護のための協力を要請します。 ・本方針は、当社ホームページおよび会社案内などに掲載することによりいつでも閲覧可能な状態にします。 2. 個人情報の取扱いについて ・収集、利用、提供については、収集時に利用目的を明らかにし、収集した個人情報は、必要な期間に限り、その利用目的の範囲内で使用します。また、利用する必要がなくなったときは、当該個人情報を遅滞なく消去するよう努めます。 ・個人情報に対し、開示・訂正・中止を求められたときは、合理的な期間、妥当な範囲内でこれに速やかに応じます。 ・安全対策の実施については、不正アクセス、紛失、改ざん、漏えいなどの問題が起きないように適切に取扱います。 制定:2012年6月21日 改定:2022年3月25日 株式会社コックス 代表取締役社長　三宅英木 2. 個人情報の取扱いについて 株式会社コックス（以下「当社」と言います）は、お客さまが当社の商品およびサービス等を安心してご購入、ご利用いただけるよう、お客さまに係る個人情報の取扱いに細心の注意を払います。当社、役員および従業員は、個人情報を保護することの重要性を認識し、法令遵守および安全な取扱いの維持向上を図ります。 ■お客さまの個人情報の取扱いについて 1.個人情報の取得等について 当社は、お客さまが当社のサービスを円滑かつ効率的にご利用できるように、お客さまから氏名、住所、電話番号等の 個人情報をご提供いただき、これを取得しております。当社が取得する個人情報の利用目的は、次のとおりです。 なお、当社が個人情報を取得する場合には、適切な方法で利用目的の通知または公表を行います ・お客さまに関して、当社の製品、販売商品またはこれらの付属品に関するご注文に対応するため（洋服などの商品に関しては、寸法直しを行うために利用する場合を含みます。） ・お客さまがご購入された製品、商品等に関する配達のため ・お客さまがご購入された製品、商品等に関する保守サービス実施のため ・お客さまに関する保険・商品保証等に基づく手続およびサービス提供を行うため ・お客さまに関して、各種会員制サービスへの登録を行うため ・お客さまに対して、各種イベントまたは商業施設をご案内するため ・お客さまに対するアンケートについては、当該アンケートの目的達成のため ・お客さまとの通話内容の録音および当社の店舗等での撮影については、防犯または会話内容の確認のため ・お客さまの購買履歴やウェブサイト閲覧履歴等の情報を分析し、マーケティングおよび販売促進に利用するため ・当社が取得するクレジットカード番号、有効期限その他の情報についてはその代金の決済等のため ・当社によるＷＡＯＮカードその他の前払式証票の発行、発行後の管理、利用状況の確認その他これらに関連する業務を行うため ・上記（1）-（11）以外の金融商品の発行、販売、その他これらに関連するサービス提供のため 2. 個人情報の取扱いについて 当社は、上記１に記載した利用目的の達成のために必要な範囲を超えた利用（目的外利用）はいたしません。 3. 事業の譲渡（合併等の場合においても適切な処置を講じます。） 当社は企業として、合併や資産の売却または買収をする場合がございます。その場合、利用目的の範囲内でお客さまの個人情報が提供される場合がありますが、当社は、提供先に対してお客さまの個人情報取扱いに関する管理義務を含む契約を締結するなど必要な措置を講じます。 4. 個人情報の管理について（適切な管理を行います。） 当社は、管理責任者を置き、個人情報に関する法令・業界ガイドライン・社内規程などを遵守するとともに、お客さまの個人情報の取扱いについて細心の注意を払います。また、当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保つよう努力し、お客さまの個人情報に関して不正アクセス・紛失・破壊・改ざん・漏えいなどが起こらないように、適切な管理を実施いたします。当社が行う具体的な管理措置は、例えば以下のとおりです。 (1)当社は、お客さまの個人情報の保護と適切な取扱いに関して、社内教育を継続して実施しています。 (2)当社は、定期的に適切な監査を行い、個人情報保護に係るマネジメントシステムを見直しいたします。 5. 個人情報の第三者への提供について（第三者に対して不適切な提供はいたしません。） 当社は、以下のいずれかに該当する場合を除き、お客さまの個人情報を第三者に提供いたしません。 お客さま本人の同意がある場合 当社は、お客さまの同意に基づき、お客さまの個人情報を第三者に提供することがございます。 なお、当社は、お客さまがクレジットカードその他の決済手段を利用して商品の購入またはサービスを利用された場合に、その代金の決済等を目的として、クレジットカードその他の決済用カードの番号、お客さまのお名前その他必要な情報をクレジットカード会社、その他金融機関に情報提供することがございます。 この場合には、お客さまは、当社による上記情報提供にご同意いただいたものとします。 法令に基づく場合 当社は、以下の場合に、お客さまの情報を第三者に提供することがございます。 (1)法令に基づく場合 (2)人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき（例えば、お客さまが当社で購入された商品等に対して、製造メーカー等より、商品回収（リコール）の要請があった場合において、当該商品等にかかるお客さまの連絡先等の情報を、当該製造メーカー等に提供する場合にこれに該当します。） (3)公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき (4)国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 個人情報の取り扱いの委託を行う場合 当社は、お客さまの個人情報の取り扱いを外部業者等へ委託する場合に、お客さまの個人情報を当社の厳正な管理下のもと、必要最小限の範囲で委託先の外部業者等に提供等することがございます。 グループでの共同利用を行う場合 当社は、お客さまの個人データを、当社グループにて、共同して利用させていただくことがございます。 (1)共同利用する個人データの項目 i. 氏名、生年月日、性別、電話番号、住所、電子メールアドレス、ご家族に関する情報、ご勤務先に関する情報、お客さまの資産・負債に関する情報、お取引ニーズに関する情報、公開情報など、お客さまの属性に関する情報、その他、お客さまが申告された情報 ii. お取引いただいている各種商品やサービス等の種類、ご契約日・お取引金額・残高・期日など、お客さまとの個々のお取引の内容に関する情報、購買履歴、ウェブサイト閲覧履歴 iii. お客さまのグループ各社の購買履歴、ウェブサイト閲覧履歴などの当社グループが提供するサービスの利用に関する情報 (2)共同して利用する者の範囲 イオン株式会社の有価証券報告書に記載された国内の連結対象会社および各社が持分法適用会社としている国内の関連会社（ただし、個人情報保護法第27条第5項第3号に基づく対外告知を実施済みの会社を対象とします。）
イオンのグループ会社はこちらをご参照ください。 (3)共同利用する者の利用目的 「1. 個人情報の取得等について」に準じます。 (4)当該個人データの管理について責任を有する者 株式会社コックス　代表取締役社長　三宅英木 住所：東京都中央区日本橋浜町１－２－１ HF日本橋浜町ビルディング ポイントサービスにおける共同利用 当社は、以下に定めるとおり、保有する個人データを適切な保護措置を講じたうえで、以下の当社グループ各社との間で、共同利用することがあります。 (1)共同利用する個人データの項目 i. 氏名、生年月日、性別、電話番号、住所、電子メールアドレス、ご家族に関する情報、ご勤務先に関する情報、お客さまの資産・負債に関する情報、お取引ニーズに関する情報、公開情報など、お客さまの属性に関する情報、その他、お客さまが申告された情報 ii. お取引いただいている各種商品やサービス等の種類、ご契約日・お取引金額・残高・期日など、お客さまとの個々のお取引の内容に関する情報 (2)共同して利用する者の範囲 下記の会社と共同利用いたします。 共同して利用する者 イオン株式会社 イオンリテール株式会社 株式会社イオン銀行 イオンマーケティング株式会社 イオンクレジットサービス株式会社 (4)当該個人データの管理について責任を有する者 イオン株式会社　取締役兼代表執行役社長　吉田昭夫 住所：千葉県千葉市美浜区中瀬１－５－１ 6. 個人情報の問い合わせについて 当社は、「お客さまの個人情報の相談窓口」を設け、お客さまからお届けいただいたお客さまの個人情報の開示、訂正、削除、利用停止に関するお問い合わせについて、法令の範囲内で、すみやかに対応させていただきます。例えば、次のようなご要望をお持ちのお客さまは、「お客さまの個人情報の相談窓口」までご相談ください。 ・当社の登録情報に誤りがあり、これを訂正したいとのご要望 ・当社からのｅメール、ダイレクトメール、携帯電話等によるご案内について、停止してほしいとのご要望 7. 16歳未満のお客さまの個人情報について（保護者の許可を求めます。） 当社は、16歳未満のお客さまの個人情報保護についても最大限の注意を払います。16歳未満のお客さまの個人情報については、保護者の方の同意の下にご提供いただきます。 3. その他 1. 管轄裁判所について 当社の個人情報の保護に関して紛議が生じた場合は、東京地方裁判所を第一審の管轄裁判所といたします。 2. お客さまの個人情報に係る相談窓口 株式会社コックス お客さまの個人情報に係る相談窓口 電話番号：03-5821-6070 お問い合わせフォーム ＜https://www.cox-online.co.jp/contact/＞ 3. 改訂について 本文書は、2022年3月25日に更新されました。 当社では、個人情報保護を図るため、または法令その他の規範の変更に対応するために、個人情報保護方針について一部を改訂することがございます。特に重要な変更については、当社ウェブサイトまたは最寄りの店舗において当社所定の分かりやすい方法でお知らせいたします。 4. ウェブサイトの利用について 1. ウェブサイトのクッキーについて（クッキーポリシー） 当社ウェブサイトでは、お客さまに一層便利にご利用いただくため、およびよりよいサービスをご提供するため、「クッキー」という技術を取り入れております。 「クッキー」とは、お客さまがウェブサイトにアクセスする際に、ウェブブラウザを通してお客さまの端末に一定のテキストファイル（情報）を格納し、次回お客さまが同一のウェブサイトにアクセスする際にお客さまを識別できるようにする技術のことです。 セキュリティの確保やお客さまへ適切な情報を提供することを目的に使用しています。お客さまは「クッキー」の使用を制限することができますが、その場合、一部サービスがご利用になれないことがございます。 クッキーの使用停止方法については、ご使用になっているブラウザのヘルプをご覧ください。 [Microsoft EdgeでCookieを削除する] https://support.microsoft.com/ja-jp/help/4027947/microsoft-edge-delete-cookies [Google ChromeでCookieの削除、有効化、管理を行う] https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=ja [iPhone、iPad、iPod touchでSafariから閲覧履歴とCookieを消去する] https://support.apple.com/ja-jp/HT201265 (1)Google Analytics使用について 当社ウェブサイトでは、当社ウェブサイト改善のために、お客さまからのアクセスを分析するツールとしてGoogle Analyticsを使用しています。 [Google Analytics利用規約] http://www.google.com/analytics/terms/jp.html [Googleプライバシーポリシー] https://policies.google.com/technologies/partner-sites (2)Google Analyticsの広告向け機能について 当社ウェブサイトでは、「Google Analyticsの広告向けの機能」を有効にしています。当社が利用しているGoogle Analyticsの広告向け機能の内容は次のとおりです。 ・Google アナリティクス リマーケティング ・Google ディスプレイ ネットワークのインプレッションレポート ・Google アナリティクスのユーザー属性とインタレストカテゴリに関するレポート ・広告掲載目的のデータ収集(広告 Cookie と識別子によるデータ収集を含む)のために Google アナリティクスを必要とする統合サービス 「Google Analyticsの広告向けの機能」を拒否したい場合は、ブラウザ用のGoogle アナリティクス オプトアウト アドオンをブラウザにインストールされると無効化できます。 [Google Analytics オプトアウト アドオン] https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja (3)広告配信でのクッキー使用について 当社は、Google Analyticsで分析した情報(以下、統計情報といいます。)は当社のサービス(TOKYO DESIGN CHANNEL、COXファッションアプリ)と関連付けおよび、お客さまの訪問履歴に応じた広告配信のために、広告配信を業務委託する以下の第三者に対して、統計情報の一部を開示する場合があります。 この場合、当該第三者は、本ウェブサイトでご覧いただいたページ履歴情報等を利用し、お客さまにご興味・ご関心を持っていただける当社の広告を、広告ネットワークに登録している当社以外のウェブサイトでも表示することがあります。なお統計情報には、特定のお客さまを識別する情報(名前、住所、電話番号、メールアドレス、クレジットカード番号など)は含まれません。 このような広告配信の停止をご希望の場合、広告配信会社のウェブページにて設定を変更することができます。 [Facebook 広告] プライバシーポリシー https://ja-jp.facebook.com/privacy/explanation オプトアウト https://www.facebook.com/about/ads/ [Google広告] プライバシーポリシー https://policies.google.com/technologies/ads オプトアウト https://adssettings.google.com/ [Twitter広告] プライバシーポリシー https://twitter.com/ja/privacy オプトアウト https://twitter.com/personalization [Yahoo!広告] プライバシーポリシー https://privacy.yahoo.co.jp/ オプトアウト https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/ [CRITEO広告] プライバシーポリシー https://www.criteo.com/jp/privacy/ オプトアウト https://www.criteo.com/jp/privacy/disable-criteo-services-on-internet-browsers/ 2. ウェブサイトのセキュリティについて 当社ウェブサイトにおいてお客さまに個人情報を提供していただくページには、ＳＳＬ（セキュア・ソケット・レイアー）と呼ばれるデータを暗号化して通信する仕組みを使用しておりますので、万が一、送信データを第三者が傍受した場合でも、内容が盗み取られる心配はございません。またサーバーのデータはファイア・ウォールという不正アクセスを防止するシステムを採用しております。これらの技術によりご登録いただいたお客さまの個人情報が外部に漏れることのないよう、情報の管理・保護に万全を期しております。 3. ウェブサイトの内容について 当社ウェブサイトは、法律の異なる全世界の国々からアクセスすることも可能ですが、当社ウェブサイトの内容に関しては、日本国の法律に従うものといたします。また、当社ウェブサイト上の掲載物が違法とする地域からのアクセスは禁止といたします。 4. ウェブサイトで情報提供を拒否した時の影響 お客さまは、お客さまの個人情報を登録または提供することなく当社ウェブサイトをご利用することができます。ただし、その場合、特定のサービスをご利用いただけない場合もございます。また、ＩＤまたはパスワードなどが入力されてない場合、頻繁にＩＤやパスワードなどの要求がされることがございます。 2012年6月21日制定 2022年3月25日改定 5. 開示請求手続き 当社で保有している保有個人データに関して、ご本人さま又はその代理人さまからの利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止の請求（以下、「開示等の請求」といいます）につきましては、当社所定の請求書により、以下の手続きにて対応させていただきます。 1. 「開示等の請求」申出先 「開示等の請求」は下記宛、当社所定の請求書に必要書類・手数料を同封の上、郵送によりお願い申し上げます。 株式会社コックス お客さまの個人情報に係る相談窓口 電話番号：03-5821-6070 住所：東京都中央区日本橋浜町１－２－１ HF日本橋浜町ビルディング 2.「開示等の請求」に際してご提出いただく書類 「開示等の請求」を行う場合は、(1)の当社所定の請求書に所定の事項を全てご記入の上、ご郵送ください。請求書用紙につきましては、PDFファイルをダウンロードし、印刷してご記入ください。 尚、ご本人確認のため、(2)の本人確認書類の写しのいずれかを同封してください。 (1)当社所定の請求書 開示、利用目的の通知、訂正、削除、利用の停止、および第三者提供の停止 「保有個人データ開示等請求書」（PDF） (2)本人確認書類の写し（下記のうちいずれか1点） ・運転免許証 ・パスポート ・個人番号（マイナンバー）カード（表面のみ） ・健康保険の被保険者証 ・年金手帳 ・外国人登録証明書 ・年金手帳 ※本籍地の情報は都道府県以外を黒く塗りつぶしてください。 ※個人番号(マイナンバー)カードの場合は個人番号を含まない表面のみコピーしてください。 3. 代理人さまによる「開示等の請求」の場合 「開示等の請求」をする方が代理人さまである場合は、2.の(1)の書類に加えて、下記3.(1)の代理人である事を証明する書類の写しのいずれか及び3.(2)代理人さまご自身を証明する書類の写しのいずれかを同封してください。 (1)代理人である事を証明する書類 ・本人の委任状（実印を押印したものおよび印鑑証明書を添付） ・その他代理権を有する証となる書類（戸籍謄本、住民票【続柄の記載されたもの】） (2)代理人さまご自身を証明する書類の写し ・運転免許証 ・パスポート ・個人番号（マイナンバー）カード（表面のみ） ・健康保険の被保険者証 ・年金手帳 ・外国人登録証明書 ※本籍地の情報は都道府県以外を黒く塗りつぶしてください。 ※個人番号(マイナンバー)カードの場合は個人番号を含まない表面のみコピーしてください。 4. 「開示等の請求」の手数料及びお支払い方法 個人情報の開示請求、利用目的の通知につきましては、１回の請求につき、以下の金額を申し受けます。下記金額分の郵便定額小為替を請求書類の郵送時に同封してください。 手数料：１，０００円 6. 「開示等の請求」に対する回答方法 請求書記載のご本人さま住所宛に書面（封書郵送）又はご本人さまに同意いただいた方法にてご回答申し上げます。 ◇「開示等の請求」にともない取得した個人情報は、開示等の請求への対応に必要な範囲に限り、取り扱います。 ◇以下の場合には、「開示等の請求」にお応えできない場合があります。その場合は、その旨と理由をご通知申し上げます。また、不開示の場合についても実費分の費用を負担いただきますのでご承知ください。 1. ご本人さま又は代理人さまの本人確認ができない場合 2. 所定の申請書類に不備があった場合 3. 開示等の請求の対象が「保有個人データ」(※下記記載)に該当しない場合 4. ご本人さま又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 5. 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 6. 法令に違反することとなる場合 ※ 保有個人データとは、体系的に構成した情報の集合物を構成する個人情報であって、当社が、ご本人から求められる内容の開示、訂正、削除、利用の停止、および第三者への提供の停止の求めのすべてに応じることができる権限を有するものです。ただし、以下(ア)～(エ)のいずれかに該当する場合は保有個人データには該当しません。 (ア) 当該個人情報の存否が明らかになることによって、本人又は第三者の生命、身体又は財産に危害が及ぶおそれのあるもの (イ) 当該個人情報の存否が明らかになることによって、違法又は不当な行為を助長し、又は誘発するおそれのあるもの (ウ) 当該個人情報の存否が明らかになることによって、国の安全が害されるおそれ、他国若しくは国際機関との信頼関係が損なわれるおそれ又は他国若しくは国際機関との交渉上不利益を被るおそれのあるもの (エ) 当該個人情報の存否が明らかになることによって、犯罪の予防、鎮圧又は捜査その他の公共の安全と秩序維持に支障が及ぶおそれのあるもの 2012年6月21日制定 2022年3月25日改定 7.従業員等の個人情報に関わるプライバシーポリシーについて 従業員等の個人情報に関するプライバシーポリシー LINK 会社概要 店舗検索 利用規約 企業情報 プライバシーポリシー ご利用ガイド お問い合わせ 特定商取引法の表示 COPYRIGHT © TOKYO DESIGN CHANNEL All rights reserved.