会員利用規約 : スポーツ報知 お知らせ 競馬専門サイト「馬トク」今なら新規会員登録で有料継続コースが半額！ いま話題の人物が続々登場！スペシャルインタビュー ホーム 会員限定 巨人 巨人90周年 パリ五輪 芸能 野球 大谷翔平 大相撲 スポーツ サッカー ゴルフ 箱根駅伝 競馬 格闘技 社会 地域版 ボート 競輪 オート 釣り 写真特集 占い 馬トク ボートナビ 将棋・囲碁 PARIS OLYMPICS 2024 最新ニュース 競技日程 競技一覧 Messages for Paris トップ 会員 会員利用規約 会員利用規約 「スポーツ報知会員利用規約」（以下「本規約」といいます）は、株式会社報知新聞社（以下「当社」といいます）が運営するニュースサイト「スポーツ報知」（ https://hochi.news/ 、以下「本サイト」といいます）に関して、以下に定める会員（以下「会員」といいます）に適用されるものとします。「スポーツ報知会員登録」のためには本規約に同意いただくことが必要となります。 第１条（定義） １．「本サービス」とは、当社がインターネット上の本サイトを通じ、次項に定める会員に対して、当社が配信するニュース、記事等（以下「コンテンツ」といいます）の閲覧やその他の機能等を提供する各種サービスです。コンテンツには、会員のみが閲覧できる特定の記事等の情報も含まれます。 ２．本規約における「会員」とは、第２条に定める方法により、アカウント（ログインＩＤ）としての読売ＩＤを取得、登録することで本サービスの利用を申し込み、当社がそれを承諾した方とします。当社の承諾をもって、当社と会員との間に本サービスの利用契約（以下「本契約」といいます）が成立するものとします。 ３．「読売ＩＤ」とは、株式会社読売新聞東京本社が運営する本人認証・料金決済サービスで、対応しているウェブサイトやデジタルコンテンツ等を利用・閲覧・購入するために使用することができます。既に読売IDをお持ちの方は、当該読売ＩＤをアカウント（ログインＩＤ）として本サービスの新規会員として登録することができます。 ４．「本サイト」は「読売デジタルサービス」に含まれる「個別サイト」に該当します。 第２条（登録） １．本サイトの会員となる者は、読売ＩＤ利用規約（以下「ＩＤ規約」といいます）および本規約を遵守することに同意し、かつ、本サイトに掲載されている当社所定の方法により登録手続きを行うものとします。なお、読売ＩＤおよびパスワードはＩＤ規約に基づき株式会社読売新聞東京本社が定める方法により取得したことになります。 ２．会員は、本サービスの利用に必要となる通信料金、コンピューター・スマートフォン・携帯電話等の通信機器にかかるすべての費用を自ら負担するものとします。 ３．本サービスの利用は個人とし、ログインＩＤとしての読売ＩＤおよび本人認証用のパスワードは会員１人につき各１個とします。 第３条（規約、サービスの内容の変更等） １．本規約はすべての会員に適用されます。本規約に定めのない事項については、ＩＤ規約（ https://my.yomiuri.co.jp/doc/sys/terms.html ）の各条項が適用されるものとします。本規約がＩＤ規約と異なる場合には、本規約の定めが優先されるものとします。 ２．当社は、本規約および本サービスにおける機能やコンテンツの内容等を新設、改廃、変更等する場合、事前にその内容と効力発生日を本サービス画面上に表示するなどの方法により、会員に周知するものとします。この場合、本サービスの利用条件は、変更後の本規約によります。 ３．本規約ならびに本サービスの内容の変更等は、本サービス画面上への表示またはこれに類する方法で利用者に周知した効力発生日より効力を生じるものとします。 第４条（当社からの通知） １．当社は、本サイト上の表示または登録された電子メールアドレスへの電子メール（メールマガジンを含みます）の送信、その他当社が適当と判断する方法により、会員に対し随時必要な事項を通知します。 ２．前項の通知は、本サイト上の表示の場合は当社が当該通知の内容を表示した時点、電子メールの場合は会員の電子メールアドレスを管理するサーバーに到達した時点、郵送の場合は会員の登録住所に配達された時点をもってそれぞれ効力を生じるものとします。 第５条（譲渡等の禁止） 会員は、会員としての地位を第三者に貸与、譲渡または売り渡すことはできません。また、第三者に使用承諾または名義変更する行為、質権の設定その他これを担保に供する等の行為はできません。 第６条（会員による退会） １．会員は、退会（本契約の解約）を希望する場合、当社所定の方法にて当社に届け出るものとします。上記手続きが完了した時点で、当社と会員との間で締結された本契約も終了するものとし、本サービスの利用もできなくなります。 ２．本契約を解約する前に会員が読売ＩＤを退会した場合は、読売ＩＤの退会をもって本契約を解約したものとみなします。 第７条（当社による利用停止および退会） １．会員が次のいずれかに該当する場合、当社は、その裁量により事前に何ら通知することなく当該会員の本サービスの利用を停止して退会させ、当該会員と当社との間で締結された本契約を終了させることができるものとします。 （１）死亡した場合 （２）実在しないことが判明した場合 （３）他人名義や架空名義での登録であることが判明した場合 （４）登録事項や申し込み時の申告事項に虚偽の事項が含まれていた場合 （５）本規約第１０条に定める禁止行為にあたる行為をした場合 （６）登録した連絡先に連絡が取れない場合 （７）反社会的勢力の構成員またはその関係者であることが判明した場合 （８）法令違反等の理由で刑事処分を受けた場合 （９）本規約またはＩＤ規約に違反する行為があった場合 （１０）その他、合理的事由により会員として認めることが不適当と当社が判断した場合 ２．前項に該当しなくても、会員が最後に本サイトを利用してから１年間が経過した場合、当社は会員に事前に通知したうえで退会させることができるものとします。 第８条（会員の個人情報等の管理） １．会員は、読売ＩＤおよびパスワード等の情報や、登録することで提供されるサービスを利用する権利を第三者に利用させないものとし、不正利用の防止に努めるものとする。 ２．読売ＩＤおよびパスワードの管理および使用については会員が一切の責任をもつものとします。読売ＩＤおよびパスワードが第三者に使用されたことにより会員および第三者が被る損害に関し、当社の責めに帰すべき理由がある場合を除き、当社は一切の責任を負わないものとします。 ３．会員は、登録済みの情報に変更があった場合、本サイトを通じて、速やかに登録情報を変更しなければなりません。 第９条（自己責任の原則） １．会員は、本サイトおよび本サービスを利用してなされたすべての行為とその結果について一切の責任を負います。 ２．本サイトおよび本サービスの利用に関連して、会員が第三者に対して損害を与えた場合、または会員と第三者の間で紛争が発生した場合は、自己の責任と費用をもってこれらを処理、解決するものとします。 ３．当社は、本サイトまたは本サービスの利用により発生した会員の損害について、いかなる責任も負わないものとし、当社の責めに帰すべき理由によるものを除き、一切の損害賠償義務から免れるものとします。 ４．当社以外の第三者が会員に対して提供するサービス等の利用に関連して会員が損害を受けた場合、当社はいかなる責任をも負わないものとし、一切の損害賠償義務から免れるものとします。 第１０条（禁止事項） 会員は、本サイトおよび本サービスを利用するにあたり、以下の行為を行わないものとします。 （１）当社、他の会員もしくは第三者の著作権、商標権等の知的財産権を侵害する行為、または侵害するおそれのある行為 （２）他の会員もしくは第三者の財産、プライバシーもしくは肖像権を侵害する行為、または侵害するおそれのある行為 （３）他の会員もしくは第三者を差別もしくは誹謗中傷し、または他者の名誉もしくは信用を毀損する行為 （４）公序良俗に違反する行為 （５）当社による本サービスの運営を妨害する行為、または妨害するおそれのある行為 （６）読売ＩＤまたは個人情報を偽る行為、他者になりすまして読売ＩＤを利用したり会員登録して本サービスを利用する行為、または第三者に自らの資格を利用させる行為 （７）上記各号の他、法令、本規約に違反する行為や、当社が不適当と判断する行為 第１１条（内容等の変更） 当社は、会員への事前の通知をせずに本サイトのサービスの内容、名称または仕様等をその裁量により変更することがあります。当該変更によって生じた会員の不利益等に関し、当社は一切責任を負わないものとします。 第１２条（一時的な中断） １．当社は、以下のいずれかの事由が発生した場合には、会員に通知することなく、一時的に本サービスの全部または一部の提供を中断することがあります。 （１）設備等の保守を定期的または緊急に行う場合 （２）火災、停電等によるサービスの提供ができなくなった場合 （３）その他、運用上または技術上、当社がサービスの一時的な中断が必要と判断した場合 ２．当社は前項各号のいずれか、またはその他の事由による本サービスの全部または一部の提供に遅延または中断が発生し、これに起因して会員または第三者が被った損害に関し、本規約で特に定める場合を除き、一切責任を負いません。 第１３条（サービスの終了） １．当社は、事前に本サイト上に告知をした上で、本サービスの全部または一部の提供を終了することがあります。 ２．当社は、前項の手続きを経ることで、本サービスの全部または一部の終了に伴う責任を免れるものとします。 ３．前２項の手続きを経て本サービスの全部または一部が終了した場合、会員のサービス利用にかかる一切の権利は、当社が別段の扱いを定める旨を明示的に公表しない限り、直ちに消滅します。 第１４条（規約違反等への対処） １．当社は、会員が本規約に違反した場合、またはそのおそれのある場合、もしくはその他の理由で当社が必要と判断した場合は、当該会員に対し、以下のいずれかまたはそれらを組み合わせた措置を講ずることがあり、会員はこれに異議無く従うものとします。 （１）本規約に違反する行為またはそのおそれのある行為を止め、同様の行為を繰り返さないよう要求すること （２）会員が発信もしくは表示する情報を削除するよう要求すること （３）会員が発信もしくは表示する情報の全部もしくは一部を削除し、または閲覧できない状態におくこと （４）当該会員の読売ＩＤの利用の一時停止、または退会 ２．当社が前項各号に定める措置を講じたことにより当該会員に損害が発生した場合（当該会員が本サービスを利用することができなくなった場合を含む）、当社の責めに帰すべき理由がある場合を除き、当社は一切責任を負わないものとします。 ３．第１項第３号および第４号の措置は、当社の裁量により事前に通知することなく行われることがあります。 ４．第１項第４号により退会となった方は、当該退会時点で発生している一切の債務等を一括して弁済するものとします。 ５．会員が第１０条（禁止事項）に違反し、当社が損害を被った場合、当社は当該会員（退会となった方を含みます）に対し、当社が被った損害の賠償を請求できるものとします。 第１５条（免責） １．当社は、本サイトに掲載されている記事、情報、データ等について、その完全性、正確性、有用性等に関し、一切責任を負いません。また、本サイトが提供する記事、情報、データ等に基づく結果について、何ら保証するものでもありません。 ２．本サイトの各コンテンツから、外部のウェブサイトなどへリンクしている場合がありますが、当社が管理・運営しているものではないリンク先のサイトに起因または関連して生じた損害について、当社は責任を負いかねます。 ３．当社は、本サービスの利用により発生した会員の損害（第三者との間で生じたトラブルに起因する損害を含みます）に対し、当社に故意または重過失がある場合を除き、一切責任を負いません。 ４．当社は、本サービスがすべての利用環境において利用可能な状態にあることを保証しているものではありません。会員はあらかじめ自己の利用環境を十分に確認のうえ、本サービスの利用を申し込むものとします。なお、会員の利用環境により本サービスが利用できない場合があったとしても、当社による本サービスの提供の不履行には該当しないものとします。 ５．アクセス過多やその他の予期しない要因で通信障害等が発生し、会員が本サービスを利用できない状況が生じたとしても、当社による本サービスの提供の不履行には該当しないものとします。 ６．本規約の一部の効力が法令や確定判決により無効とされた場合でも、その他の条項は引き続き効力を有するものとします。 第１６条（知的財産権） 本サイトおよび本サービスにおいて提供される記事・画像等のコンテンツその他の情報についての著作権、商標権等の知的財産権は、すべて当社または当該コンテンツその他の情報の著作者または正当な権利を有する第三者に帰属します。 第１７条（個人情報） １．当社は、会員情報その他会員による本サービスの利用に関連して当社が知り得る会員の情報（以下「個人情報」といいます）の取得、利用、管理等について、「報知新聞社　個人情報保護方針」、本サイト上に掲示する個人情報の取り扱いについて定めたプライバシーポリシーを含む「サイトポリシー」および本規約に基づき、適切に取り扱うものとします。ユーザーは本サイトを利用することによりサイトポリシーにも同意したものとみなします。 ２．当社は、会員の個人情報を、下記の目的の範囲内で適正に利用させていただきます。 （１）会員登録にあたって必要な要件を満たしているか確認するため、ならびに読売ＩＤ会員種別の確認のため （２）会員への問い合わせや通知、その他本サービスの運営のため （３）当社のサービス改善を図るためのアンケート調査、および分析を行うため （４）当社または提携先の商品、サービス、各種案内等の情報（メールマガジン等を含む）をメール等で届けるため （５）当社から謝礼や景品を送付するため （６）当社もしくは読売新聞グループ（株式会社読売新聞グループ本社ならびにその子会社からなる企業グループをさします）各社が主催するイベントまたは読売新聞グループに関する各種営業のご案内（電子メール、電話を含みます）を行うため （７）会員の登録情報を利用し、会員のニーズに沿ったおすすめの記事の見出しを表示したり、サイト内容をカスタマイズして表示するため （８）会員の登録情報をもとに、会員のニーズに沿った広告（ターゲティング広告）を配信するため ※登録情報によるターゲティング広告の配信を希望しない方は、 こちら （９）会員の登録情報で属性を絞り込んだ広告（ダイレクトメール型メール広告）を、該当の会員に配信するため ※登録情報によるダイレクト型メール広告の配信を希望しない方は、 こちら （１０）新たな会員向けサービスの開発のため ３．当社は、会員の個人情報を共同して利用するため、読売新聞グループ各社および読売センター（ＹＣ）など読売新聞販売店に個人情報を提供することがあります。共同して利用される個人情報の項目、共同して個人情報を利用する者の範囲、利用目的および管理責任者の氏名・名称については、「読売新聞グループ　共同利用についての公表事項」（ https://info.yomiuri.co.jp/privacypolicy/kyoudouriyou.html ）で公表しています。 ４．当社は、第２項の利用目的を達成するため、会員の個人情報の取扱いや管理等を業務委託先や提携先企業等第三者に委託する場合があります。その場合、当社は委託先に業務の遂行に必要な範囲内で個人情報を開示するとともに、個人情報の安全管理が図られるよう、厳重な管理を義務づけるなど必要かつ適切な処置を実施します。 ５．当社は、本サイトを閲覧した際にユーザーのコンピューターに付与する「クッキー（Cookie）」を利用し、本サイトの閲覧状況などの情報を自動的に取得しています。この情報をもとに、本サイトの利用状況を把握するためのアクセス解析や、ログイン情報の管理、利用者のニーズに沿ったおすすめの記事の見出し表示、広告配信（ターゲティング広告）などを行っています。詳しくは下記リンクをご覧ください。 ※クッキー等の使用とターゲティング広告については こちら へ ６．当社は、会員がログインして本サービスを利用した際に会員を識別するＩＤを取得したうえ、会員に関するデータ等を利用してターゲティング広告を配信することがあります。このIDは、本サービスを利用するにあたり会員が登録した電子メールのアドレスをハッシュ（元のメールアドレスが復元できない形に加工）して作成したものです。IDとして「Unified ID 2.0」を利用します。 会員は「Unified ID 2.0」の利用をいつでもオプトアウトでき、これにより、ターゲティング広告を停止することができます。オプトアウトの方法は、サイトポリシー（ https://hochi.news/membership/policy/ ）内の「広告配信事業者が配信しているターゲティング広告」をご確認ください。 ７．当社は、会員が本サービスに登録した電子メールのアドレスなど会員に関するデータをハッシュ化（元に復元できない不規則な文字列に変換）された匿名形式でアマゾンに渡す「Amazon Publisher Service」を利用しターゲティング広告を配信することがあります。会員は「Amazon Publisher Service」の利用をいつでもオプトアウトでき、これにより、ターゲティング広告を停止することができます。
オプトアウトの方法は、サイトポリシー（ https://hochi.news/membership/policy/ ）内の「広告配信事業者が配信しているターゲティング広告」をご確認ください。 ８．当社は、読売新聞グループ各社と共同で、当社および読売新聞グループ各社が運営するウェブサイトやアプリのユーザーからアクセスデータを収集します。読売新聞グループ各社のサービスを向上させ、より便利にお使いいただくために利用します。クッキーなどの技術を用いますが、収集するアクセスデータには、住所や氏名など、特定の個人を直接識別する情報は含まれません。収集しているデータや利用目的などの詳細については、下記ＵＲＬ（読売新聞オンライン  サイトポリシー https://www.yomiuri.co.jp/policy/privacy/datapolicy/ ）からご確認ください。 ９．会員は、当社所定の手続きにより、当社が保有する自らの個人情報の開示および訂正、削除等を請求することができます。 １０．退会した会員の個人情報については、法定の保存期間が経過してから順次破棄します。 第１８条（本サイト内の投稿） １．会員は、本サービスにおいて自ら投稿したコメント等が、他の会員により複製・改変される場合があることを了承するものとします。 ２．投稿内容は、「スポーツ報知」紙面をはじめ、当社が発行および許諾した印刷物、当社が運営する他のウェブサイト等に複製・転載する場合があります。 ３．当社は、投稿内容が下記の内容を含む場合、投稿した会員の承諾なく削除することができるものとします。 （１）氏名、メールアドレス、住所、電話番号など個人の特定が可能な情報を含むもの （２）第三者の知的財産権、プライバシー権その他の権利を侵害するもの （３）名誉・信用の毀損、誹謗中傷、詐欺、猥褻または露骨な性的表現を含むもの （４）法規または公序良俗に違反するもの （５）犯罪および反社会的行為に関与、もしくは関与を暗示するもの、または当該行為を扇動、誘発するおそれのあるもの （６）明らかに虚偽と分かる情報 （７）ヘイトスピーチにあたるもの、差別的な内容のもの （８）特定の者に向け悪意をもって投稿を繰り返すなど、嫌がらせ行為またはストーカー行為と判断されるもの （９）選挙の事前運動、選挙運動、または布教活動、団体への勧誘、本サイトと関係のない商品・サービスの宣伝などを意図したもの （１０）その他、当社が本サイトの運営を阻害するなどの理由で不適切と判断した内容 第１９条（準拠法） 本規約に関する準拠法は、日本法とします。 第２０条（専属的合意管轄裁判所） 本規約に関連して訴訟の必要が生じた場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 第２１条（問い合わせ） 本サービスに関するお問い合わせは、support@hochi.co.jpにてメールで受け付けます。 以　　　上 ２０２１年１０月１３日施行 ２０２２年９月２６日施行 ２０２２年１１月２４日施行 巨人 ファーム情報 野球 プロ野球 プロ野球速報 ＭＬＢ ＭＬＢ速報 高校野球 アマ野球 その他野球 ボーイズリーグ コラムでＨｏ！ サッカー 日本代表 国内サッカー 海外サッカー スポーツ 冬スポ 大相撲 ボクシング その他スポーツ 箱根駅伝 格闘技 ゴルフ 芸能 社会 競馬 ギャンブル 競輪 ボート オート ライフ 釣り イベント お知らせ フォトサービス ショップ報知 特定商取引法に基づく表示 報知エキスプレス 報知社会福祉事業団 会社概要 企業理念・編集指針 サイトポリシー データ収集と利用について 会員規約 個人情報保護 会員Ｑ＆Ａ 購読案内 バックナンバー お問い合わせ 広告ガイド スポーツ報知 見出し、記事、写真の無断転載を禁じます。Copyright © The Hochi Shimbun.