個人情報保護方針 メニュー ショップ検索 商品検索 注目キーワード 害虫対策 レイングッズ 運動不足解消 ペット 夏用布団 フラワーベース ハンディーファン 高級梅干し レトロ家電 クラフトビール飲み比べ 無料会員登録 ログイン カテゴリ から探す 特集一覧 ゲームで 貯める スタンプ ラリー 記事を読む 楽天Edy キャンペーン もらもナビ カテゴリ から探す ゲームで 貯める スタンプ ラリー 記事を読む 楽天Edy キャンペーン もらもナビ ショップ検索 商品検索 ログイン 無料会員登録 注目キーワード 害虫対策 レイングッズ 運動不足解消 ペット 夏用布団 フラワーベース ハンディーファン 高級梅干し レトロ家電 クラフトビール飲み比べ TOP 「もらえるモール」個人情報保護方針 「もらえるモール」個人情報保護方針 【もらえるモール個人情報保護方針】 リンクシェア・ジャパン株式会社（ https://jp.linkshare.com/about/ 、以下「当社」といいます。）は、会員制ポイントサイトである「もらえるモール」（以下「本サービス」といいます。）を提供しています。お客様による本サービスのご利用に際して、当社は、お客様の情報を取得および利用し、また、当該情報を保管しています。 当社が定めるこの情報保護方針（以下「本方針」といいます。）は、本サービスにおいてお客様の情報を取得して取扱う目的および方法を明らかにし、情報に関するお客様の権利について理解を深めていただくためのものです。 1. 取得する情報 当社は、「2.情報の利用および保持」に定める目的を達成するため、以下に定めるお客様の情報を取得します。当社が取得するお客様の情報には、お客様から直接ご提供いただいた情報、お客様の対象サービスのご利用に関する情報、および第三者から取得する情報が含まれます。 1-1. アカウントおよびログインに関する情報 ▪ アカウントのIDおよびパスワード ▪ 氏名およびメールアドレス 1-2. 本サービスの利用等に関する情報 識別子、特性（性別等）、履歴情報（利用履歴等）、インターネットその他のネットワークにおける行動情報： ▪ アカウントに付随または関連する情報としてお客様から提供される、性別、年齢、生年月日、電話番号、住所その他のお客様に関する情報 ▪ ポイント、クーポン、キャッシュバックその他のインセンティブプログラム等の会員サービスの利用に関する情報 ▪ 本サービスの利用、購買、応募その他の本サービスを通じてお客様が行った取引の遂行のための情報および当該取引に関する情報 1-3. 情報通信端末に関する情報およびCookie等を利用して取得する情報 インターネットその他のネットワークにおける行動情報、位置情報： お客様が本サービスを利用した場合、本サービスに関連する広告やコンテンツに接した場合、またはお客様がCookie等（ウェブビーコン、UID、その他の技術を含み、以下単に「Cookie等」といいます。）を有効にしている場合、当社は、自動的に、お客様が利用したPC、携帯電話端末、タブレットその他の情報通信端末に関する情報およびCookie等を通じた情報を取得します。 当社は、情報通信端末およびCookie等から以下のような情報を取得します。本サービスにおいては、Google アナリティクス（広告向けの機能を含みます。）等の分析ツールを利用してお客様の本サービスのご利用状況等の解析を行っておりますが、お客様のお使いのブラウザでGoogleアナリティクスの使用を停止するようにしたい場合は、Google アナリティクス オプトアウト アドオン ( https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja ) をブラウザにインストールすることにより、オプトアウトすることができ、Googleによる広告のパーソナライズを停止するようにしたい場合には、1-5. その他の情報および第三者が取得する情報について」にご案内する方法に従って設定することができます。 ▪ 端末ID等やモバイル広告識別子等の情報通信端末の機体識別に関する情報 ▪ 情報通信端末のOS情報、インターネットへの接続に関する情報 ▪ 位置情報 ▪ リファラ ▪ IPアドレス ▪ 閲覧したURLおよび閲覧した日時に関するタイムスタンプ ▪ 上記以外のサーバログ情報 ▪ 表示もしくは検索された商品またはサービス等に関する情報 1-4. 第三者から取得する情報 識別子、特性（性別等）、履歴情報（利用履歴等）、インターネットその他のネットワークにおける行動情報、位置情報： お客様が本サービスを利用した場合、当社は、必要性があり適用法令が許容する限りにおいて、お客様の情報の提供を第三者に要請して、または一般に公表されている情報から、不正行為等の防止および対応に必要な情報等を取得する場合があります。また、特に本サービスの利用にあたっては、ポイント付与の目的のためにお客様からの同意を得て、その同意に基づいて、広告主を含む第三者からお客様の情報を取得または受領することがあります。 また当社は、氏名等のお客様を特定する情報を保有しない第三者から、識別子や行動履歴など、お客様に関連する情報（個人関連情報）の提供を受け、当該情報を当社が管理するお客様の情報と紐づけることで情報として取得し、別途の目的が示されている場合を除き、「2.情報の利用および保持」でご説明した目的にしたがって、当該情報を利用することがあります。この場合も、適用法令に従い、適切に取り扱います。 1-5. その他の情報および第三者が取得する情報について 当社は、本サービスにおいて、当該サービスの提供に必要不可欠な場合または法令が許容する場合を除き、人種、信条、社会的身分、病歴、犯罪歴、犯罪による被害に遭った事実等のお客様の機微にかかる情報を意図して取得しまたは利用することはございません。 また、本サービスにおいては、当社以外の第三者がcookie等を通じて本サービス上で広告を配信するためにお客様の情報を取得しています。当該第三者の名称、利用目的およびオプトアウト等の方法については、以下をご参照ください。 サービス名 サービス提供元 利用目的（プライバシーポリシー） オプトアウト等の方法 楽天アドネットワーク 楽天グループ株式会社 プライバシーポリシー オプトアウト アイブリッジ アイブリッジ株式会社 プライバシーポリシー オプトアウト GMOメディア GMOメディア株式会社 プライバシーポリシー オプトアウト nend 株式会社ファンコミュニケーションズ プライバシーポリシー オプトアウト Google Analytics Google LCC プライバシーポリシー オプトアウト 2. 情報の利用および保持 当社は、取得したお客様の情報を、本サービスの提供のため、関心や嗜好に応じた広告およびマーケティングのため、サービスの研究開発のため、お問い合わせ等に適切に対応するため、並びに不正行為の防止および対応のために利用します。 当社は、上記利用目的を達するために必要な限りにおいてお客様の情報を保持し、また、お客様へのサービスの提供やお客様との取引等が終了した後も、お客様の情報を最長10年間保持いたします。適用法令を遵守するためにお客様の情報を保持しなければならない場合や、未解決の請求もしくは苦情に対応する場合など、正当な必要性がある場合を除き、上記の期間を越えてお客様の情報を保持することはありません。 詳細な情報の利用目的は、以下に定めるとおりとし、これらに関連する目的を含むものとします。なお当社は、当該利用目的を達成するため、上記で取得した情報からお客様の嗜好またはその他の特性を分析し推定等する場合(※)があります。 2-1. 本サービス提供のため： ▪ 本サービスを提供するため ▪ 本サービスに関連して、お客様にサービス、コンテンツおよび情報を提供するため ▪ ポイント、クーポン、キャッシュバックその他のインセンティブプログラム等のサービスを提供するため 2-2. 広告、宣伝、マーケティングのため： ▪ お客様の同意に基づき、または法令で許容されている範囲および手段で、お客様にダイレクトメール、メールマガジン等の広告を送付または表示等するため ▪ ウェブサイトやアプリケーション上その他の広告媒体において、当社もしくは第三者の商品もしくはサービスを表示し、紹介し、または広告するため ※AI等を用いて、過去および現在のお客様ご自身またはお客様以外の方の情報、その他の情報（統計情報や推定情報を含みます。）とともに分析を行い、これによりお客様の趣味、嗜好、購買傾向、属性、信用度等を推定し、当該分析・推定結果に基づいたお客様に対する広告配信やマーケティング等の施策に利用する場合があります。 2-3. サービスの改善および研究開発のため： ▪ 既存サービスの改善および新サービスに関する研究開発のため ※このサービスの改善・開発のために、お客様に関する上記「1.取得する情報」（属性情報やサービス利用履歴等）を分析する場合があります。 2-4.お問い合わせ等に適切に対応するため： ▪ サービスまたは広告等に関連するお客様からのお問い合わせ、クレーム、主張等に、当社が適切に対応するため 2-5.不正行為等の防止および対応のため： ▪ 詐欺、サイバー攻撃、その他の違法または不正なおそれのある行為を防止、調査、および特定して、当社または第三者の権利利益を保護するため ※この不正行為等の防止のために、お客様に関する上記「２.取得する情報」（サービス利用履歴や支払情報等）を分析し、当該分析・推定結果を第三者に提供する場合があります。 2-6. 上記目的に関連して、その目的のために第三者に情報を提供するため： ▪ 以下の「3.お客様の情報にアクセスする者」においてご説明する、第三者に対するお客様の情報の提供のため 3. お客様の情報にアクセスする者 3-1. ポイント付与、広告成果の測定および広告配信等による利用 本サービスは、本サービス上のリンク等からお客様が広告主のサービスサイトに遷移し、当該広告主でお買い物等することによりポイントを付与するサービスです。このため、当社は、当社が管理するお客様の識別子等の情報を、広告成果の確認やポイントの付与等の目的で、広告主を含む第三者に提供し、当該第三者は、自ら管理する広告識別子等およびその他の情報と紐づけて、条件達成情報等とともに当社に提供することがあります。当社は、当該提供を受けた情報を当社が管理する情報と紐づけることで、お客様の広告成果の確認やポイントの付与等のために利用します。 なお、本サービスから遷移した後において、直接お客様が販売主等に提供した注文情報については、本方針の適用対象外となり、当該販売主等が別途情報の取扱いについて定めるところによりますので、情報を提供する際には十分ご注意ください。 また、当社は、当社が管理するお客様の情報を、広告配信等の目的で、第三者（当社と契約を締結した広告配信サービス等を提供する提携会社）に提供することがあります。例えば、当社が管理する広告識別子、メールアドレス、電話番号等の情報を、お客様に対する広告配信目的で当該第三者に提供し、当該第三者が管理する広告識別子等およびその他の情報または個人関連情報と突合・分析することで、よりお客様にカスタマイズした広告配信が行えるようになります。この場合、当該第三者は、当社から依頼された広告配信のために、お客様の情報を利用します。 3-2. お客様にサービスを提供等する者による利用 当社は、お客様が本サービスをご利用の場合、ポイント交換等の取引の内容に応じて、お客様が選択した商品等の販売主のほか、取引の対象となる商品またはサービスを提供する者（日本国外にある者を含み、以下「サービス提供者等」といいます。）に、本サービスの目的を達するのに必要な範囲で、お客様の情報を提供します。 3-1.および3-2.に関連して、本サービスを通じてまたは本サービスから遷移して日本国外にある広告主のサービス等を利用した場合、当該サービス等を提供する第三者への情報の提供がありますので、提供先となる国の情報保護法制等を確認されたい場合は、個人情報保護委員会が公表する資料 （ https://www.ppc.go.jp/personalinfo/legal/kaiseihogohou/#gaikoku ）をご覧ください。 3-3. 委託先等によるアクセス 上記以外にも、当社は、業務運営のために必要な場合、お客様の情報の取扱いを、業務委託先等の第三者に委託することがあります。これらの第三者は、日本国外にある者が含まれる場合があります。 当社は、お客様の情報の取扱いをこれらの第三者に対して委託する場合には、適用法令を遵守し、当該第三者に対する適切な管理および監督をした上で行っています。 また、法の執行のために、行政機関または司法機関等がお客様の情報へのアクセスまたは提供を当社に要請する場合がありますが、当該要請が適正で正当な必要性のもとで行われている場合（特に、刑事捜査やその他の裁判手続き等においてなされる場合があります。）、当社は、当社の内部規程および適用法令に従って、この要請に対応します。 当社は、上記の委託や開示、提供等を行うにあたり、「1.取得する情報」に記載した情報を、必要最小限の範囲で開示します。 当社は、本方針に記載されている目的以外の目的でお客様の情報の利用または提供が発生する場合は、事前に当該利用または提供について適用法令上必要な手続きを取るものとします。 4. 情報の確認等 当社は、当社のシステム上で、お客様の情報が正確に維持されるように注意を払っています。お客様は、所定の方法により、自らの情報を容易に確認することができ、お客様において変更または削除することができます。もし、不正確または古い情報が残っている場合には、適切に更新してください。当社が保有するお客様の情報の内容は、本サービス内にて確認、変更、または削除していただくことができます。 本サービス内での確認によらずにお客様が書面により確認等したい場合には、その手続きについてご案内いたしますので、「8.お問い合わせ」に従って当社にご連絡ください。この場合、所定の手数料を申し受ける場合があります。なお、情報の保管状況またはその性質上、応じることができないことがあります。 5. お客様の権利とお客様による選択 5-1. お客様の権利 個人情報保護法その他の適用法令に基づき、お客様ご自身の情報に関し、以下の権利を含む一定の権利が認められる場合があります。 ▪情報へのアクセス ：情報のカテゴリー、取扱いの目的、または適用法令が定めるその他の情報など、お客様の情報に関する情報へのアクセスを請求することができます。 ▪情報の訂正 ：不正確な情報を訂正することができます。 ▪情報の利用停止等 ：利用目的のために必要がなくなった場合や不適切な取り扱いを是正する必要がある場合、当社が取得したお客様の情報の消去を請求することができます。 これらの権利について問い合わせるまたは権利の行使を希望される場合、「8. お問い合わせ」に従って当社にご連絡ください。 お客様は適用法令に従って授権代理人を使用してお客様の権利を行使することもできます。その場合は当該代理人に対し必ず書面による許可を与えていただきますようお願いいたします。 当社がお客様からの請求を受領した場合は、既に当社で取得済みであるお客様の情報に基づいて本人確認を行うほか、本人確認の目的でそれ以外の情報をご提示いただく場合があります。また、それ以外にも、お客様からの請求に適切に対応する目的で、追加の情報をご提示いただく場合があります。 なお、お客様の権利は絶対的なものではなく、適用法令において認められる根拠がある場合には、お客様からの請求にお応えしかねることがございますので、あらかじめご了承ください。 5-2. お客様による選択 お客様による、当社への情報のご提供は、原則としてお客様の意思によって本サービスの利用に伴って行われるものです。このため、ご提供いただけない場合には、お客様は、本サービス等のサービスが提供する機能の一部が動作せず、当該機能のご利用が出来ない等の不利益が発生する場合があります。 また、お客様は、お客様の連絡先およびメールマガジンの受信の意思等について、当社が別途定める方法に従って、いつでも変更を行うことができます。 6. セキュリティおよび国外への移転 当社は、お客様の情報に対する不正アクセスまたは漏洩を防止し、情報の正確性を維持し、および必要な場合は適切な廃棄を行うために、適用法令を遵守するとともに、高い情報セキュリティ水準での情報の取扱いに努めています。当社は、情報の取得時または移転時には、通信を暗号化し、また、保管する情報についてアクセス権の制限を設け、業務の遂行に必要な者のみに取扱わせています。加えて、当社は、上記取り組みが実効的に適切になされているか、および適正な水準にあるかを確認するため、定期的に見直しを行っています。当社が講ずる安全管理の措置については、以下の「情報セキュリティの取り組み」もあわせてご確認ください。 情報セキュリティの取り組みについて なお、お客様のアカウントの安全性の維持のためには、お客様によるパスワードの保護が大変重要です。他のサービスと同一のパスワードをご利用になることおよびパスワードを第三者に明かすことは、おやめください。お客様のパスワードを要求する内容のメールやその他の連絡は不正なものとみなし、「8.お問い合わせ」に従ってご連絡ください。 また、当社は、グローバルに事業活動を展開しており、お客様の情報を、お客様がお住まいの国と同等の情報保護法制でない国に移転する可能性があります。当社の事業活動を通じてお客様の情報を移転する主要な国・地域は、アメリカ、シンガポール、インド等であり、このようなグローバルな情報の移転に際し、当社は、当該移転先国・地域の情報保護に関する制度を把握するとともに、適用法令の要求するところに従い、お客様の情報が充分に保護されることを確実にするための適切な保護措置を講じます。データ保護法制の概要については個人情報保護委員会が公表する資料 （ https://www.ppc.go.jp/personalinfo/legal/kaiseihogohou/#gaikoku ）をご覧いただくとともに、当社の安全管理の措置を含む保護措置について詳細を確認されたい場合は、「8.お問い合わせ」に従って当社にご連絡ください。 7. 本方針の変更 当社は、本方針を、法令変更への対応の必要性および事業上の必要性等に応じて、随時、変更および改正する場合があり、当該変更等について、このウェブサイト上に掲載します。お客様は、このウェブサイト上に掲載される変更等の後の最新の本方針の内容を十分にご確認ください。 8. お問い合わせ 本方針またはお客様の情報の取扱いについて、ご質問またはご懸念がある場合には、以下をご参照ください。また、本方針に関するご意見、または適用法令上お客様に認められた権利の行使についても以下のお問い合わせ方法により当社にご連絡ください。 〒158-0094 東京都世田谷区玉川1-14-1 楽天クリムゾンハウス リンクシェア・ジャパン株式会社個人情報対応事務局 「個人情報の保護方針」に関するお問合せ 当社はお問い合わせの受領後遅滞なくお客様に回答いたします。お問い合わせの際には、本人確認を行うため、または、当社が当該お問い合わせに適切に対応するため、お客様から追加の情報のご提供をお願いする場合があります。あらかじめご了承ください。 以上 付則：この個人情報保護方針は２０２２年４月１日に制定されました。 サイトマップ お問い合わせ 会社概要 プライバシーポリシー 利用規約 外部送信について ©LinkShare Japan K.K. 2024 ×