プライバシーポリシー | 政府広報オンライン このページの本文に移動 検索 メニュー 上下カーソルキーでスクロール可能です カテゴリー メディア別広報 メディア別広報トップ テレビ番組 ラジオ番組 CM等 新聞・雑誌広告 音声広報CD 点字・大活字広報誌 海外広報誌 記者会見等 記者会見等トップ 内閣総理大臣 内閣官房長官 内閣府特命担当大臣 安心・安全 安心・安全トップ 防犯 交通安全 救急 気象・レジャー 給付・助成（安心・安全） 安心・安全（その他） 事故・製品事故 災害 災害トップ 防災・災害対策 復旧・復興 給付・助成（災害） 健康・医療・福祉 健康・医療・福祉トップ 健康 病気予防 メンタルヘルス 医療 福祉・介護 食 給付・助成（健康・医療・福祉） 健康・医療・福祉のトラブル 子育て・教育 子育て・教育トップ 妊娠・子育て 児童・青少年の健全育成 教育・学び 給付・助成（子育て・教育） 子育て・教育のトラブル お金・消費 お金・消費トップ 資産 年金・保険 相続・遺言 お金・消費のトラブル お金・消費（その他） 経済・労働・税 経済・労働・税トップ 経済 経営 労働 税 地方創生 観光 給付・助成（経済・労働・税） 社会・制度 社会・制度トップ 人権・共生社会 個人情報保護 社会・制度（その他） IT・デジタル IT・デジタルトップ デジタル化 マイナンバー サイバーセキュリティ IT・デジタルのトラブル 環境・エネルギー 環境・エネルギートップ 環境・エコ エネルギー 給付・助成（環境・エネルギー） 領土・主権 領土・主権トップ 北方領土 拉致問題 皇室チャンネル 政府広報オンラインについて リンク・著作権等について ご意見・ご要望 相談窓口・Q＆A 各府省の新着情報 イベント・募集 月間・週間行事 政府刊行物月報 官公庁サイト一覧 キッズページリンク集 サイト内検索 検索 English ひらがなをつける やさしい日本語 閲覧支援ツール トップページ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 政府広報オンラインのプライバシーポリシーについてご案内します。 内閣府大臣官房政府広報室（以下「政府広報室」という。）では、 政府広報オンライン 及びその配下のウェブサイト（以下「当サイト」という。）等を利用される皆様のプライバシー保護に配慮し、プライバシーポリシーを規定しています。 1．基本的考え方 政府広報室では、当サイトにおいて提供するサービス（当サイトによる情報提供、各種ご意見の受付等）の円滑な運営に必要な範囲で、当サイトを利用される皆様の個人情報等（個人情報の保護に関する法律（平成15年法律第57号）にいう「個人情報」又は「個人関連情報」をいいます。）を収集しています。収集した情報は本ポリシーで定める利用目的の範囲内で適切に取り扱います。 2．収集する個人情報等の範囲及び利用目的 (1) 利用情報の収集 当サイトでは、インターネットドメイン名、IPアドレス、サイト内検索のクエリ情報、その他当サイトの閲覧環境等に係る情報を自動的に収集します。当該情報は、当サイトのユーザビリティの改善の範囲内に限って利用します。ただし、統計的に処理された当サイトの利用に係る情報については、公表することがあります。 (2) フォームによる個人情報の収集 当サイトでは、各種フォームのご利用に当たって、フォームに明示する利用者に関する情報の記入をお願いし、個人情報を収集することがあります。ただし、当サイトを通じて政府広報室が個人情報を収集する際は、利用者ご本人の意思による情報の提供又は登録を原則とします。 なお、各種フォームにおける個人情報の収集範囲及び利用目的は、次に示すとおりです。 ① ご意見・ご要望（政府広報オンライン） 収集する個人情報：メールアドレス 利用目的：当サイトが提供するサービスを円滑に運営するため ②　動画コンテンツ貸出申請（政府広報オンライン） 収集する個人情報：所属組織・団体、申請者のお名前、電話番号、メールアドレス 利用目的：動画コンテンツの貸出に関する業務のため ③　お問合せ／ご意見・ご要望（世論調査） 収集する個人情報：メールアドレス 利用目的：お問合せの回答や確認のご連絡をするため ④　ハイライティングジャパン　ニュースレター申込み（政府広報オンライン） 収集する個人情報：メールアドレス、性別、年齢、職業、地域 利用目的：ニュースレターの配信の宛先として利用するほか、ニュースレターのサービス向上のため ⑤　内閣府「世論調査」引用連絡（世論調査） 収集する個人情報：氏名、メールアドレス、ご所属、電話番号 利用目的：今後の世論調査の参考のため ⑥　プライバシーポリシーに関するお問合せ 収集する個人情報：メールアドレス 利用目的：お問合せに対する返信用の宛先として利用するほか、当サイトが提供するサービスを円滑に運営するため ３．利用及び提供の制限 政府広報室では、法令に基づく開示要請があった場合、不正アクセス、脅迫等の違法行為があった場合その他特別の理由のある場合を除き、収集した情報を２の利用目的以外の目的のために自ら利用し、又は第三者に提供いたしません。ただし、統計的に処理された当サイトの利用に係る情報については公表することがあります。 ４．安全確保の措置 政府広報室は、収集した情報の漏えい、滅失又はき損の防止その他収集した情報の適切な管理のために必要な措置を講じます。 また、当サイトの運用の外部への委託に伴い、収集した情報の取扱いについても委託する場合があります。その場合には、委託先においても収集した情報の漏えい、滅失又はき損の防止その他の収集した情報の適切な管理がなされるよう、必要な措置を講じます。 ５．自己に関する情報の開示 自己に関する情報の開示の請求については、 内閣府「内閣府本府における個人情報保護について」 をご確認ください。 ６．適用範囲 本ポリシーは、当サイトにおいてのみ適用されます。当サイトにリンクされている他のサイトについては適用されません。リンク先における情報の取扱いについては、それぞれの組織の責任において行われることになります。 ７．クッキー及び類似技術（以下「クッキー等」）の使用 クッキーとは、ウェブサイトを訪問した際にご利用の端末に生成、記録されるファイルを指し、ウェブサイトの訪問に関連する情報が蓄積されます。当サイトでは、以下の目的に限りクッキー等を使用します。 ８．利用状況の把握 当サイトでは、当サイトの利用者数や各ページの滞在時間など、利用者がどのように当サイトを利用しているかについての情報を把握するためにクッキー等を使用しますが、利用者個人を特定する情報は収集していません。クッキー等は、コンテンツの検討やページ構成の見直しなどに利用します。 当サイトでは、以下のツールにおいてクッキー等を使用します。 (1) User Insight ツール提供者：株式会社ユーザーローカル 取得する情報の概要：サイト内のページの閲覧履歴、各ページの滞在時間、ブラウザやOSの種類/バージョン、画面サイズ、リファラー、アクセス元、マウスの軌跡など 参考情報： アクセス解析ツールのデータ収集方針（株式会社ユーザーローカル） (2) Google アナリティクス ツール提供者：Google LLC 取得する情報の概要：ユーザーが閲覧したページに関するデータ（アクセス状況、トラフィック、ルーティングなど） 参考情報： Googleアナリティクス利用規約 Google ポリシーと規約 ９．クッキー等を削除・無効にする方法 (1) 全てのクッキー等を削除する方法 利用者は、利用するブラウザの設定から、クッキー等を無効化することや、利用者の端末に既に保存されているクッキー等を削除することができます。ブラウザの設定方法は、各ブラウザの製造元の詳細ページをご確認ください。 Google 「Chrome で Cookie を削除、許可、管理する」 Microsoft「Microsoft Edge で Cookie を削除する」 Mozilla「 Firefox に保存された Cookie とサイトデータを消去する」 Apple「iPhone、iPad、iPod touch で Safari から閲覧履歴、キャッシュ、Cookie を消去する」 (2) Google アナリティクス オプトアウトアドオン Google アナリティクス オプトアウト アドオンを利用してGoogle アナリティクスによるトラッキングを拒否することも可能です。 この機能を利用するには、このアドオンをダウンロードして、ご利用のブラウザにインストールしてください。 Google アナリティクス オプトアウト アドオン 10．留意事項 (1) SNSの利用者の皆様への留意事項 一部のソーシャルネットワーキングサービス（SNS）は、当該SNSの「ボタン」等が設置されたウェブサイトを閲覧した場合、当該「ボタン」等を押さなくとも、当該ウェブサイトからSNSに対し、ユーザーID・アクセスしているサイト等の情報が自動で送信されていることがあります。詳しくは SNSの利用者のみなさまへの留意事項（個人情報保護委員会ウェブサイト） をご覧ください。 (2) 当サイトで利用している他のサービスのプライバシーポリシー 当サイトで利用しているソーシャルメディア等の外部サービスのプライバシーポリシー等は、以下の各事業者のサイトでご確認ください。 ① 「ポストする」ボタン（Xボタン） Xプライバシーポリシー（X社ウェブサイト） ② 「シェアする」ボタン（ Facebook ソーシャルプラグイン） Metaプライバシーポリシー（Meta社ウェブサイト） ③ 「LINEで送る」ボタン（LINEプラグイン） LINEヤフープライバシーポリシー（LINEヤフー社ウェブサイト） ④ Googleカスタム検索（サイト内検索） Google プライバシーポリシー（Google社ウェブサイト） ⑤ FACIL’iti（閲覧支援ツール） 個人データとセキュリティ管理のポリシー（FACIL'iti社ウェブサイト） ⑥ UserInsight プライバシーポリシー（個人情報保護方針）（株式会社ユーザーローカル社ウェブサイト） ⑦ 内閣府ホームページ（ニュースレター申込み及び引用連絡フォーム） 内閣府ホームページ個人情報保護方針（内閣府ウェブサイト） プライバシーポリシーに関するお問合せ お問合せは、全角文字1,000字以内でおまとめください。 入力 確認 完了 メールアドレス（半角英数） 必須 メールアドレスをご記入ください。※最大50文字 お問合せ 必須 お問合せ内容をご記入ください。※最大1000文字 プライバシーポリシーに同意する 必須 プライバシーポリシー 同意する 確認する トップページ プライバシーポリシー 関連サイト 内閣府大臣官房政府広報室 内閣府法人番号 2000012010019 〒100-8914 東京都千代田区永田町1-6-1 電話番号 03-5253-2111（代表） 政府広報オンラインについて サイトマップ リンク・著作権等について プライバシーポリシー ご意見・ご要望 ウェブアクセシビリティ 推奨環境 JASRAC許諾 第J240340851号 ©2002 Cabinet Office, Government of Japan 外部のウェブサイトに移動しますが、よろしいですか。 よろしければ以下をクリックしてください。 Link ご注意 リンク先のウェブサイトは、内閣府政府広報室のサイトではありません。 この告知で掲載しているウェブサイトのURLについては、 2023年11月21日 時点のものです。 ウェブサイトのURLについては廃止や変更されることがあります。最新のURLについては、ご自身でご確認ください。 閉じる