プライバシーポリシー | みんなのランキング エンタメ ショッピング 芸能人・著名人 スポーツ ライフスタイル ランキング検索 カテゴリ トップページ エンタメ ショッピング 芸能人・著名人 スポーツ ライフスタイル 会員メニュー ログイン 会員登録 トップ プライバシーポリシー プライバシーポリシー インフォニア株式会社(以下「当社」といいます)は、お客様の個人情報保護の重要性について認識し、個人情報の保護に関する法律(以下「個人情報保護法」といいます)を遵守すると共に、以下のプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」といいます）に従い、適切な取扱い及び保護に努めます。 1. 個人情報の定義 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、個人情報保護法第2条第1項により定義された個人情報、すなわち、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの(他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます)や個人識別符号が含まれるものを意味するものとします。 2. 個人情報の利用目的 当社は、お客様の個人情報を、以下の目的で利用いたします。 お客様が当社が提供するサービスである「みんなのランキング」 (以下「本サービス」といいます)を円滑に利用できるようにするため お客様の属性による情報の出し分けなど本サービスの内容を拡充するため 本サービス利用に関する統計データを作成するため 現在提供している本サービス又は今後提供を検討している本サービスに関するアンケート実施のため お客様からのお問い合わせに対応するため 本サービスに関する情報等又は当社以外の事業者が広告主となる広告情報等をメールマガジン等により告知するため 今後の本サービスに関する新企画立案を行い、提供するため キャンペーン等の抽選及び賞品や商品発送のため お客様からのお問い合わせ時などに本人確認を行うため その他本サービスに関する重要なお知らせなど、必要に応じた連絡を行うため 本サービスのマーケティング活動全般のため 3. 個人情報利用目的の変更 当社は、個人情報の利用目的を相当の関連性を有すると合理的に認められる範囲内において変更することがあり、変更した場合にはお客様に通知又は公表します。 4. 個人情報利用の制限 当社は、個人情報保護法その他の法令により許容される場合を除き、お客様の同意を得ず、利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取り扱いません。但し、次の場合はこの限りではありません。 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 個人情報の適正な取得 当社は、適正に個人情報を取得し、偽りその他不正の手段により取得しません。 6. 個人情報の安全管理 当社は、取り扱う個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏洩の防止、その他個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。また、当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、委託先において個人情報の安全管理が図られるように必要かつ適切な措置を講じます。 7. 第三者提供 当社は、個人情報保護法その他の法令に基づき開示が認められる場合を除くほか、あらかじめお客様の同意を得ないで、個人情報を第三者に提供しません。但し、次に掲げる場合は上記に定める第三者への提供には該当しないことを確認します。 当社が利用目的の達成に必要な業務の範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 合併、事業譲渡その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 8. 個人情報の開示 当社は、お客様から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で、お客様に対し、遅滞なく開示を行います(当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします)。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。 9. 個人情報の訂正等 当社は、お客様から、個人情報が真実でないという理由によって、個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正、追加又は削除(以下「訂正等」といいます)を求められた場合には、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等を行い、その旨をお客様に通知します(訂正等を行わない旨の決定をしたときは、お客様に対しその旨を通知いたします)。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 10. 個人情報の利用停止等 当社は、お客様から、お客様の個人情報が、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由又は偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止又は消去(以下「利用停止等」といいます)を求められた場合において、そのご請求に理由があることが判明した場合には、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で、遅滞なく個人情報の利用停止等を行い、その旨をお客様に通知します。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が利用停止等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 11. Cookieやその他アクセス情報の利用について 当社では、主として以下の目的のためにCookieやその他アクセス情報（Webビーコン、ローカルストレージ、端末識別子等により記録されるデバイスに関する情報など）を利用します。また、当社で取得する情報には、個人を特定するような情報は含まれず、プライバシーが侵害されるようなことはありません。 本サービスのトラフィック調査 当社では本サービスの利用体験向上のため、本サービスの利用者数、アクセス動向、閲覧履歴等を記録する目的でCookieやその他アクセス情報を利用します。 なお、以下に挙げる第三者のシステムを利用することがあります。第三者のシステム上でのプライバシーポリシーやオプトアウトに関しては該当のウェブサイトを確認ください。 Google Analytics プライバシーポリシー: https://support.google.com/analytics/answer/2838718?hl=ja オプトアウト: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout コンテンツ表示やページの最適化と広告配信の最適化 本サービスの利用体験向上のため、アクセスの簡易化や、コンテンツレコメンドなどユーザーごとに最適な情報を提供する目的でCookieやその他アクセス情報を利用します。 また本サービスでは、当社や第三者企業による広告を掲載することがあります。より効率的な広告配信を実現するために、Cookieやその他アクセス情報を利用します。 なお、第三者企業による広告やコンテンツが表示されるページでは第三者企業もCookieやその他アクセス情報を使用することがあり、その際、各企業の定めるプライバシーポリシーに準拠して管理が行われます。 各社のCookieやその他アクセス情報の取得に関する説明やプライバシーポリシー、オプトアウトについては各社のウェブサイトをご確認ください。 グーグル合同会社 プライバシーポリシー: https://policies.google.com/privacy?hl=ja&gl=jp オプトアウト: https://myadcenter.google.com/u/0/?hl=ja&sasb=true 株式会社ジーニー プライバシーポリシー: https://geniee.co.jp/pdf/pms_2_privacy_policy_20220915.pdf オプトアウト: https://geniee.co.jp/optout.html 株式会社fluct プライバシーポリシー: https://corp.fluct.jp/privacy/ads/ オプトアウト: https://corp.fluct.jp/privacy/optout/ アマゾンジャパン合同会社 プライバシーポリシー: https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=201909010 オプトアウト: https://affiliate.amazon.co.jp/optpref バリューコマース株式会社 プライバシーポリシー: https://www.valuecommerce.co.jp/privacy_policy/ 株式会社ドコモ・インサイトマーケティング プライバシーポリシー: http://www.di-pink.com/policy.html ヤフー株式会社 プライバシーポリシー: https://about.yahoo.co.jp/common/terms/chapter1/#cf2nd オプトアウト: https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html 楽天株式会社 プライバシーポリシー: https://privacy.rakuten.co.jp/ オプトアウト: https://grp12.ias.rakuten.co.jp/optout/ ログリー株式会社 プライバシーポリシー: https://www.logly.co.jp/privacy.html オプトアウト: https://www.logly.co.jp/optout.html 株式会社ファンコミュニケーションズ プライバシーポリシー: https://www.fancs.com/btapolicy オプトアウト: https://nend.net/privacy/explainoptout 不正行為の対策 当社では本サービスの正常な運営のため、不正行為の発見と防止、対策を目的としてCookieやその他アクセス情報を利用することがあります。 12. 継続的改善 当社は、個人情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本プライバシーポリシーを変更することがあります。 本プライバシーポリシーに関してご不明な点がある場合、本サービスにおける個人情報の取り扱いに関するご質問・苦情・ご相談等があります場合はお問い合わせフォームよりご連絡ください。 2023年11月1日改定 2023年6月14日制定 2019年4月1日制定 みんなのランキング みんなのランキングとは？ コミュニティガイドライン 順位の決まり方・不正投票について 運営者情報 メディア掲載実績 メディア・報道関係の皆さまへ 利用規約 プライバシーポリシー お問い合わせ カテゴリ エンタメ ショッピング 芸能人・著名人 スポーツ ライフスタイル コンテンツ タグ一覧 アイテム一覧 ユーザー一覧 専門家・著名人一覧 公認ユーザー一覧 みんなのランキングはアフィリエイト広告を利用しています ©2024 infoNear Inc.