外部送信規律に係る通知・公表 - ゲームならYahoo!モバゲー Yahoo! JAPAN - Yahoo!ゲーム ヘルプ - お知らせ Yahoo! JAPAN IDでもっと便利に [新規取得] [ログイン] TOP ゲーム一覧 サークル 外部送信規律に係る通知・公表 お客様が弊社の以下のサービスを利用されるにあたり、通信端末内の以下の情報を外部送信いたします。 送信先の情報取扱者 株式会社ディー・エヌ・エー 送信される利用者に関する情報 ニックネーム、写真等、氏名、住所、電話番号、メールアドレス、cookie 情報の利用目的 お客様のアカウント管理 送信先の情報取扱者 Google LLC（Google BigQuery） 送信される利用者に関する情報 ユーザID 情報の利用目的 社内用の集計作業 送信先の情報取扱者 Google LLC（Google広告） 送信される利用者に関する情報 cookie、広告識別子（IDFAまたはAdvertisingID）、アクセスしたページのURL、IP アドレス、ユーザのウェブリクエスト、ブラウザの種類や言語、リクエストの送信日時、位置情報、端末モデル、端末のセンサー、性別、年齢、最後に決済した手段 情報の利用目的 お客様の興味や関心に沿った広告を配信するため 送信先の情報取扱者 LINEヤフー株式会社（Yahoo!広告） 送信される利用者に関する情報 cookie、広告識別子（IDFAまたはAdvertisingID）、時間帯、広告が表示されるページ、広告表示時検索キーワードなど、ウェブページ閲覧履歴・検索履歴、位置情報等の行動履歴 情報の利用目的 お客様の興味や関心に沿った広告を配信するため 送信先の情報取扱者 株式会社ディマージシェア（admage） 送信される利用者に関する情報 ユーザID アクセスログ（IPアドレス、コンピュータ、OS、ブラウザ） 情報の利用目的 ゲーム送客を行う広告配信ツール、配信セグメントやレポート集計などデータ分析としてログ情報を取得 なお、本通知・公表に定めの無い事項の詳細はDeNA プライバシーポリシー をご参照ください。 プライバシーポリシー 利用規約 健全性維持に向けた取り組み 特定商取引法の表示･運営者情報 ヘルプ･お問い合わせ マナー＆セーフティー Yahoo! JAPAN Copyright (C) 2024 DeNA Co.,Ltd. All Rights Reserved. Copyright (C) 2024 LY Corporation. All Rights Reserved.