プライバシーポリシー – SAKIDORI（サキドリ） | ほしいが見つかるモノメディア 新着の記事 人気の記事 CATEGORIES 生活雑貨 家電・カメラ ファッション パソコン・スマートフォン スポーツ・アウトドア 最新テクノロジー インテリア 乗り物 ヘルスケア お酒 美容・コスメ アプリ ゲーム・おもちゃ 本・小説・漫画 食品・飲料 カテゴリー一覧 PAGES 新着の記事 人気の記事 カテゴリ一覧 ブランド一覧 FOLLOW US TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社WILBY（以下「当社」といいます）が運営するサイト「SAKIDORI」（以下「当サイト」といいます）は、話題の「モノ」情報をわかりやすく紹介するWebメディアをコンセプトに、さまざまな情報の提供を行っております。当社は、当サイトで提供するサービス（以下「本サービス」といいます）において入手したお客様の個人情報等の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定めます。 1. 個人情報の取得 当社では、メールおよびフォームでのお問い合わせにおいて、お客様から個人情報（ニックネームやペンネームも含む氏名、メールアドレス、電話番号等）をご提供頂く場合があります。 2.  個人情報の利用目的 当社は、お客様から取得した情報を、以下の目的のために利用します。 ・ お客様からのお問い合わせに対応するため ・ 本サービスの内容をよりご満足いただくための改善、または新サービスの提供のため ・ キャンペーン等の抽選および賞品や商品発送のため ・ 本サービス運営上のトラブルの解決のため 3.  個人情報の第三者提供 当社は以下の場合を除き、お客様から取得する個人情報については、あらかじめお客様の同意を得ずに、第三者（日本国外にある者を含みます。）に提供しません。 ・お客様の同意がある場合 ・お客様が希望するサービスを行うために当社が業務を委託する場合 ・お客様個人を識別することができない状態で統計的なデータとして提供する場合 ・法令に基づき提供することが必要である場合 ・人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、ご本人の同意を得ることが困難な場合 ・公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要があるときに、お客様の同意を得ることが困難な場合 ・国の機関若しくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要があるときに、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 4．保有する個人情報の安全管理のために講じている措置 当社は、個人情報保護法に基づき、個人情報の適切な管理に努めると共に、以下の安全管理措置を講じております。 1）組織的安全管理措置 安全管理措置を講じるために必要な組織体制を整備し、適切に運用しております。 2）人的安全管理措置 雇用契約時、委託契約時に、機密保持契約等の非開示に関する事項を適切に取り決め、従業者に対して、安全管理に関する役割、責任やルールの周知、教育を実施しております。 3）物理的安全管理措置 施錠保管、持ち出し制限、盗難等の防止策を適切にとっております。 4）技術的安全管理措置 個人情報へのアクセス権限設定、パスワード管理により、権限を有しない者による閲覧を防止する措置を実施しています。 5．個人情報の開示等のお求めへの対応 当社が保有する個人情報について、本人又は代理人が「利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加または削除、利用停止、消去、第三者への提供の停止および第三者提供に関する記録の開示」をご希望される場合は、以下へご連絡いただきますようお願いいたします。 お問い合わせ先メールアドレス： sakidori@wilby.co.jp 6. アクセス解析ツール 当社は、お客様のアクセス解析のために「Googleアナリティクス」を利用しています。 Googleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。Cookieを無効にすれば、これらの情報の収集を拒否することができます。 詳しくはお使いのブラウザの設定をご確認ください。 Googleアナリティクスについて、詳しくは以下からご確認ください。 https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ 7.  広告の配信 1）当社は、Googleおよびそのパートナー（第三者配信事業者）の提供する広告を設置しています。 広告配信にはCookieを使用し、お客様が過去に当社ウェブサイトやその他のサイトにアクセスした情報に基づいて広告を配信します。 Googleやそのパートナーは、Cookieを使用することにより適切な広告を表示しています。 お客様は、以下のGoogleアカウントの広告設定ページから、パーソナライズ広告を無効にできます。 https://adssettings.google.com/u/0/authenticated その他、GoogleによるCookieの取り扱い詳細については、以下のGoogleのポリシーと規約のページをご覧ください。 https://policies.google.com/technologies/ads 2）当社は、popIn株式会社の提供する広告を設置しています。popIn株式会社は利用者数やトラフィックなどの調査のため、同社が提供するコンテンツおよび広告のレコメンデーションをお客様に合ったものにするため、 配信管理(閲覧頻度の制御や、不正行為の監視など)を行うため、同社サービスの品質向上に向けた研究、また社内利用を目的に下記情報の収集を行っています。 ・閲覧した内容についての情報（カテゴリー分類、商品名等） ・閲覧履歴（閲覧した日時、URL、リンク元のURL等） ・閲覧した機器の位置情報（IPアドレス） ・閲覧した人や機器を識別する情報（ユーザーID、ブラウザ識別子、デバイス識別子等） 詳細は同社ブランドポリシーをご覧ください。 https://discovery.popin.cc/home/privacy.html 8.  本ポリシーに関するお問い合わせ先 本ポリシーに関するお問い合わせおよび苦情等は、以下へご連絡いただきますようお願いします。 お問い合わせ先メールアドレス： sakidori@wilby.co.jp 東京都渋谷区恵比寿西2丁目11-12 グリュック代官山 4F 株式会社WILBY 代表者　金子 渉 2023年02月28日 制定 2023年06月13日 改定 人気の記事TOP10 1 本・小説・漫画 【2024年版】面白い神アニメおすすめランキング76選。歴代の名作や大人もハマるタイトルをご紹介 2 家電・カメラ 【2024年版】完全ワイヤレスイヤホンのおすすめランキング25選。安いモデルから高音質モデルまでご紹介 3 本・小説・漫画 【2024年版】面白い漫画おすすめランキング100選。完結した名作から今話題の作品まで 4 家電・カメラ 【2024年版】サーキュレーターのおすすめランキング25選。パワフルな風で快適な部屋に 5 家電・カメラ 【2024年版】扇風機のおすすめ人気ランキング30選。安いモデルから人気モデルまでご紹介 6 本・小説・漫画 【2024年版】ホラー映画のおすすめランキング55選。トラウマ級の最恐作品やストーリーが面白い作品をご紹介 7 ファッション 【2024年版】メンズサンダルのおすすめブランド23選。アウトドアで使いやすいモノもご紹介 8 パソコン・スマートフォン 【2024年版】スマートウォッチのおすすめランキング20選。人気モデルをご紹介 9 家電・カメラ 【2024年版】冷風扇のおすすめランキング20選。人気の機種をご紹介 10 ゲーム・おもちゃ 【2024年版】PCゲームのおすすめ83選。無料で遊べるゲームやSteamの人気タイトルをご紹介 人気記事の一覧を見る CATEGORIES カテゴリー 生活雑貨 家電・カメラ ファッション パソコン・ スマートフォン スポーツ・ アウトドア 最新テクノロジー インテリア 乗り物 ヘルスケア お酒 美容・コスメ アプリ ゲーム・おもちゃ 本・小説・漫画 食品・飲料 カテゴリー一覧 KEYWORDS 話題のキーワード イヤホン ヘッドホン 映画 小説・文庫 アニメ 漫画・コミック スマートフォン 扇風機 サーキュレーター 除湿機 ドライヤー ノートパソコン スマートウォッチ ゲーミングPC お土産 ゲーミングチェア PlayStation 5 PlayStation 4 Nintendo Switch モニター タブレット 香水 モバイルバッテリー オフィスチェア サンダル FOLLOW US フォローして最新情報をチェック 新着記事をみる 人気記事をみる カテゴリ一覧 キーワード一覧 ブランド一覧 SAKIDORIとは？ コンテンツ制作・運営ポリシー お問い合わせ 広告掲載に関するお問い合わせ 動画制作に関するお問い合わせ ライター募集 利用規約 プライバシーポリシー 運営会社 Copyright © SAKIDORI All Rights Reserved.