パチ7 プライバシーポリシー パチ7 プライバシーポリシー ゲンダイエージェンシー株式会社（以下「当社」といいます）は、当社の運営するパチンコ、パチスロに関するポータルサービスである「パチ７」（以下「本サービス」といいます）における、会員についての個人情報を含む会員情報の取り扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定めます。 1.収集する利用者情報及び収集方法 個人情報とは、個人に関する情報であり、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの(他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含む。)を指します。 当社(ゲンダイエージェンシー株式会社 所在地:〒163-1429 東京都新宿区西新宿三丁目20番2号)は、個人情報を収集することがあります。当社は、個人情報の利用目的を公表します。 本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、会員の識別に係る情報、本サービス上の行動履歴、その他本サービスにおいて会員に関連して生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集するものを意味するものとします。 本サービスにおいて当社が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のとおりとします。 《会員からご提供頂く情報》 端末情報 ログ情報 匿名ID 位置情報 メールアドレス 性別、年齢層 2.個人情報の利用目的 当社は、収集した個人情報を以下の目的で利用することができるものとします。 ゲーム、コンテンツその他の情報提供サービス、システム利用サービスの提供のため 本人確認、認証サービスのため 本サービスに関するアフターサービス、ご案内、問い合わせ等への対応のため アンケートの実施のため 懸賞、キャンペーンの実施のため アフィリエイト、ポイントサービスの提供のため マーケティングデータの調査、統計、分析のため 物流サービスの提供のため 新サービス、新機能の開発のため システムの維持、不具合対応のため 3.個人情報の提供 当社は、利用者情報のうち、個人情報については、個人情報保護法その他の法令に基づき開示が認められる場合を除くほか、あらかじめ会員の同意を得ないで、第三者に提供しません。但し、次に掲げる場合はこの限りではありません。 本人の同意がある場合 裁判所、検察庁、警察、税務署、弁護士会またはこれらに準じた権限を持つ機関から、個人情報の開示を求められた場合 当社が行う業務の全部または一部を第三者に委託する場合 当社に対して秘密保持義務を負う者に対して開示する場合 当社の権利行使に必要な場合 合併、営業譲渡その他の事由による事業の承継の際に、事業を承継する者に対して開示する場合 個人情報保護法その他の法令により認められた場合 4.リンク先等の個人情報の取扱い サービス上において、外部のアプリケーションへのリンクが貼られることがあります。この外部のアプリケーションで登録される個人情報は、当社で管轄する情報ではない為、一切の責任を負うことができません。 外部アプリケーションで個人情報を登録される場合は、そのアプリケーションのプライバシーポリシーをご確認ください。 5.個人情報の委託 当社は本サービス運営の都合上、業務の一部を外部に委託しており、業務委託先に対して個人情報を預託することがあります。この場合、個人情報を適切に取り扱っていると認められる委託先を選定し、契約等において個人情報の適正管理・機密保持などによりお客様の個人情報の漏洩防止に必要な事項を取決め、適切な管理を実施させます。 6.個人情報を保護するための体制について 当社では、個人情報保護管理責任者が個人情報の取扱いに関する方針を決定し、運用状況を確認しています。更に、個人情報を管理する責任部門に部門管理者を配置し、その者が個人情報の適切な管理を指導しています。 7.本ポリシーの更新 当社は、本ポリシーを変更する場合があります。 本ポリシーに重要な変更がある場合には、本サービス上で告知します。 本ページを都度ご確認の上、本ポリシーをご理解いただくようお願いします。 8.個人情報の開示等 本サービスでご提供いただいた、当社で保有する個人情報に関して、ご本人または代理人の方は、開示、訂正または削除等を請求することができます。 開示、訂正または削除等をご希望の際には、当社指定の書式（別途ご送付致します）にご記入の上、ご請求が本人又は代理人によるものであることを確認できる資料等を添付してご提出いただく必要がございますので、下記お問い合わせ窓口宛にお問い合せ願います。 9. アクセス解析（Googleアナリティクス） 当社では、本サービスの利用状況把握のため、Google社が提供するアクセス解析サービス「Google Analytics(Googleアナリティクス)」を利用しています。 Googleアナリティクスはクッキー(cookie) (氏名、住所、メール アドレス、電話番号等の個人情報は一切含まれません。以下同じ)、またはそれに類する技術を使用し、データの収集、処理を行います。 なおGoogleアナリティクスで使用される情報には個人を識別できる内容は含まれません。 Googleアナリティクスにおけるデータの収集、処理の仕組みについての詳細は下記Google社のサイトをご確認下さい。 https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/partners/ 10.広告配信（Googleアドセンス） 当社では、第三者配信の広告サービス「Google Adsense（Googleアドセンス）」を利用しています。このような広告配信事業者は、利用者の興味や関心に応じた商品やサービスの広告を表示するために、本サービスやCookie（クッキー）を使用することがあります。 Cookie（クッキー）を無効にする設定およびGoogleアドセンスに関する詳細はこちら（ https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja ）をご覧ください。 11.行動ターゲティング広告 当社は、提携先の第三者（以下「提携先企業」といいます）の提供するサービスを通じて、行動ターゲティング広告を行っています。本サービスに表示されている広告の一部は提携先企業に配信を委託しており、提携先企業の広告が表示されるページを訪問した際には、提携先企業が取得したCookie（クッキー）をもとに広告が配信される場合があります。当該提携先企業が取得したCookie（クッキー）は当社に提供・開示されることはなく、提携先企業が定めるプライバシーポリシーに基づき管理されますので、詳しくは、当該提携先企業の下記プライバシーポリシーをご覧ください。この行動ターゲティング広告の表示を希望されない方は、各社のオプトアウトページにてオプトアウト処理をお願いいたします。 ＧＭＯアドパートナーズ株式会社 https://minerva-dmp.sp.gmossp-sp.jp/privacy.html 12.お問い合わせ窓口 本サービスに関するご意見、ご質問、苦情のお申出その他会員情報の取扱いに関するお問い合わせは、本サービス上の「お問い合わせ」フォームからお願いいたします。 2014年8月7日　制定 2019年6月18日　改定 サイトトップ パチンコ・パチスロ総合情報サイト パチ7