プライバシーポリシー | 神戸新聞イメージズ 「神戸新聞イメージズ」は神戸新聞社が運営する写真閲覧・販売サイトです。 ログイン 会員登録 イベントから探す EVENT SEARCH カートに移動する CART カート CART カート内に商品はありません イベントから写真を探す EVENT SEARCH 全イベント一覧 期限なし 第１０６回全国高校野球選手権兵庫大会 期限なし 第３７回麒麟獅子マラソン大会 閲覧パスワード認証 VIEW PASSWORD イベントなど限定販売の写真を閲覧・購入するには、配布された閲覧パスワードを入力して【パスワード認証】をクリックしてください。 登録済みの方はこちら LOGIN 登録済みの方はご登録時のメールアドレスとパスワードを入力してください。
				会員登録がお済でない方は、会員登録を行ってください。 メールアドレス パスワード パスワードを忘れた方 会員登録がお済でない方 そのほかのメニュー OTHER MENU ご利用ガイド よくある質問（FAQ） お問合せ INQUIRY ご不明な点等ございましたら、弊社カスタマーサポートまでお気軽にお問合せください。
				尚、お電話でのお問合せは日本語でのご対応とさせて頂いております。
				日本語以外のお問合せはメールにてお願いいたします。（機械翻訳でのご対応） reception@images.kobe-np.co.jp 050-5358-8733 営業時間：平日10時～19時（土日祝日　定休） ※神戸新聞社は本サービスの一部業務をマチエミ社に委託しています。 お支払い方法 PAYMENT METHOD お支払い方法は、クレジットカード、コンビニ決済、Softbankまとめて支払い、ドコモ払い、auかんたん決済、銀行振込決済、PayPay決済、LINEPay決済、Alipay国際決済、銀聯ネット決済がご利用頂けます。 このページはSSL暗号化通信により保護されています。 プライバシーポリシー 株式会社神戸新聞社（以下、「弊社」といいます。）は、弊社が運営する「神戸新聞イメージズ」（以下、「本サービス」といいます。）において、本サービスを利用されるご利用者様（以下、「利用者」といいます。）の個人情報の取り扱いをおこないます。 弊社は、下記の個人情報保護方針を遵守し、利用者のプライバシーの権利の尊重および個人情報保護を推進します。 1.適用範囲 このプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）の適用範囲である個人情報は、「個人に関する情報で、当該情報に含まれる一定の情報により、特定の個人を識別し得る情報(個人情報保護法第２条同旨）」とします。ただし、弊社が直接管理していないウェブサイト等に登録された個人情報は、本ポリシーの適用範囲外とします。 2.個人情報の取得と利用目的 弊社は、個人情報に関し以下の利用目的にて、業務上必要な範囲において適法かつ適正な手段で取得し、その利用目的においてのみ利用することとし、該当の利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取り扱い(目的外利用)を行いません。また、目的外利用を行わないために、適切な管理措置を講じます。 (a) 本サービスの利便性向上及びシステムの運営 (b) 弊社または弊社グループ会社の新商品・サービス・キャンペーン・お客様プレゼント、その他有用と思われる商品・サービスのご紹介 (c) 公告、メンテナンス、重要なお知らせなどのご案内 (d) 弊社の商品・サービスを利用者にご利用・ご購入いただく目的で弊社サイトに掲載する業務 (e) 弊社の商品・サービスをご利用・ご購入いただいた際の商品・サービスの提供及び発送に関わる業務 (f)マーケティング活動 （2）弊社は、本サービスの提供にあたり、弊社データの保守、商品の配送等、個人情報の取り扱いが発生する業務の一部又は全部を適切な契約を取り交わした企業に委託する場合がございます。 （3）弊社は、イベント等参加者の写真画像を弊社サイトへ掲載します。この場合、ID及びパスワード等によって許可された利用者のみが当該写真画像を購入することができます。但し、当該写真画像のうち弊社が予め被写体の許可を得た写真画像については、WEBサイトや紙面上にて広報を目的として使用することが出来るものとします。 （4）弊社は、イベント等参加者の写真画像をイベント等主催者、又は撮影事業者がイベント等の実施状況を記録する目的（以下、「記録目的」といいます。）のためにイベント等主催者に提供する場合があります。この写真画像の提供は、暗号化等によりデータを秘匿化した上で行います。 （5）本サービスをご利用いただくに際して個人情報の登録が必要な場合、当該個人情報の登録を行うか否かは、利用者本人の任意のご判断に委ねられることとなりますが、「必須情報」と表示されている情報を登録いただけない場合は、本サービスへの申込ができない場合があります。 （6）利用者は、弊社が取得した個人情報について、利用目的の通知、開示、訂正、追加、削除、利用停止、消去、第三者提供停止の請求をおこなうことができます。 （7）弊社は、本サービスにおいて、コンテンツ並びにレイアウトの評価及び改善、不正アクセスの防止のため、利用者のアクセスログを取得、管理しています。また、弊社は、セッション管理等のため、弊社サイトの一部にcookie（クッキー）という技術を使用しておりますが、サービス利用者個人を識別するためのものではなく、当該技術から個人情報は取得しておりません。 （8）本ポリシーに特に定める場合を除き、弊社は、個人情報について、弊社サイト上に掲示する「個人情報保護方針（プライバシーポリシー）」その他弊社が別途定める諸規定等に基づき適切に取り扱うものとします。 3.業務委託 弊社は、利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取り扱いの全部または一部を第三者に委託する場合がございます。委託先につきましては、厳正な調査を行い、機密保持を含む契約に対する合意を求め、個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 4.個人情報の第三者提供 弊社は、前項の業務委託に伴う提供を除き、本人の同意なく個人情報を第三者に提供することはございません。ただし、個人情報を特定できない様に統計処理した後、当社の関係する広告主や企業などに対して利用・提供する場合はあります。さらに、利用目的内で第三者に個人情報提供する場合でも、再提供の禁止や漏えい防止対策など適切な管理を契約などで義務づけています。 また、必要最小限の範囲内で、下記の各項の場合に限り、第三者に開示いたします。 （1）弊社が従うべき法的義務のために必要がある場合 （2）人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合 （3）公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合 （4）国の機関、地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合 （5）合併、会社分割、営業譲渡その他の事由によって事業が承継される場合 5.写真情報の取り扱い 弊社は本サービスの運営において、利用者への写真販売を目的とし、イベント主催者、またはイベント主催者と協力関係にある撮影者、または弊社の契約カメラマン等が撮影した写真を、イベント主催者が望む方法を用いてウェブサイト上に掲載し、希望する利用者に写真（写真データ及び写真データの印刷物など）を販売するサービスを提供しています。この際に被写体本人以外の利用者が写真の閲覧、または写真の購入を行う場合がありますが、写真に含まれる画像情報を除き、被写体本人の個人情報及び検索に必要とされる情報が掲載されることはありません。 写真の撮影及びウェブサイトへの掲載にあたっては、イベント等主催者、または弊社から適法かつ適切な方法にて通知いたします。また、写真の掲載を希望しない場合や削除を希望する場合は、弊社サービスサイトの画像削除依頼より手続きを行うことが出来ます。 6.個人情報の管理 弊社は取得した個人情報を以下の方針で適切に取り扱います。 （1）個人情報の正確性を保ち、これを安全に管理します。 （2）個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏えいなどを防止するため、不正アクセス、コンピュータウイルス等に対する適正な情報セキュリティ対策を講じます。 （3）個人情報を持ち出し、外部へ送信する等による漏えいをさせません。 （4）廃棄に関しても細心の注意を払い、確実に処理します。 7.免責事項 弊社は、弊社の運営するサイト(以下、本サイト)に掲載する情報には十分に注意を払っています。ただし、本サイトで提供する情報は、その正確性、信頼性、有用性等について、いかなる保証もするものではありません。弊社は、本サイトの内容によって、または本サイトをご利用になられたことによって発生したいかなるトラブル、損失、損害についても一切の責任を負いません。 8.会員IDとパスワードの管理 弊社では、利用者の会員ID及びパスワードの管理については、一切関与いたしません。万一、利用者の不注意により会員ID及びパスワードが第三者に利用された場合は、個人情報等を閲覧される可能性がございますので、ご利用にあたっては、利用者ご本人様が使用および管理について責任を負うと共に、使用上の過誤または第三者による不正使用等について十分注意をして下さい。尚、会員IDやパスワードの変更はご本人様であることを確認させて頂いた上で、カスタマーサポートにて承っております。 9.個人情報に関するお問合せ (1)苦情および相談への対応 弊社は、個人情報に関する苦情、相談を受けた場合は、可能な限りにおいて、真摯に対応することをお約束します。 (2)個人情報に関する各種請求 弊社は、個人情報に関する利用目的の通知、開示、訂正、追加、削除、利用停止、第三者提供停止、消去のご依頼があった場合、ご本人様であることを確認させていただいた上で、お手続きをさせていただきます。 【神戸新聞イメージズカスタマサポート】 TEL：050-5358-8733 メール： reception@images.kobe-np.co.jp 営業時間：平日10時～19時（土日祝日　定休） ※株式会社神戸新聞社は、本サービスの一部業務を株式会社マチエミに委託しています。 10.本ポリシーの改訂 弊社は、法令などの変更や環境の変化に合わせ、本ポリシーの見直し、改善を図ってまいります。それに伴い、これを予告なく変更・追加等することがございます。変更後の本ポリシーがウェブサイト上で閲覧可能となった時点から適用されるものとします。 附則 1.本規程は、2021年11月18日より施行する。 トップページ 運営会社概要 特定商取引法に基づく表記 ご利用規約 プライバシーポリシー 本サイト掲載の記事・写真の無断転載を禁じます。 Copyright 2021 神戸新聞社 All Rights Reserved.