プライバシーポリシー - なぞなぞ学園 なぞなぞレベル 幼稚園レベル （やさしい） 小学生レベル （かんたん） 中学生レベル （ふつう） 高校生レベル （むずかしい） なぞなぞ分類 ひっかけ 動物 場所 大人 子供 定番 数字 昆虫 漢字 短文 面白い 食べ物 子供から大人まで楽しめるなぞなぞクイズのサイト 幼稚園レベル （やさしい） 小学生レベル （かんたん） 中学生レベル （ふつう） 高校生レベル （むずかしい） 検索 メニュー 気に入ったらブックマーク、または、「なぞなぞ学園」で検索！ ホーム プライバシーポリシー プライバシーポリシー なぞなぞ学園（以下「当サイト」）は個人情報保護の重要性を認識し、以下のとおりプライバシーポリシーを定めます。 個人情報の定義 個人情報とは個人に関する情報であって、氏名、生年月日、住所、電話番号、メールアドレス等、特定の個人を識別することができるものをいいます。 個人情報の利用目的 当サイトではお問い合わせ際に、お名前、メールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合があります。これらの個人情報は、お問い合わせへのご対応のために利用し、それ以外の目的では利用しません。 個人情報の第三者への開示 個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。 本人のご了解がある場合 法令等への協力のため、開示が必要となる場合 Cookieについて 当サイトでは、一部のコンテンツにおいてCookieを利用することがあります。 CookieとはWebコンテンツへのアクセスに関する情報であり、お名前、メールアドレス、住所、電話番号は含まれません。Cookieは、ウェブブラウザの設定を変更することにより無効化することができます。 広告について 当サイトは第三者配信の広告サービスを利用しています。広告を利用するにあたって、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報としてCookieを使用することがあります。 Cookieを無効にする方法など、詳細についてはそれぞれ以下をご確認ください。 Google広告のオプトアウトページ（ https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja ） MicroAdのオプトアウトページ（ http://send.microad.jp/w3c/ ） Amazonアソシエイト Amazonのアソシエイトとして、当サイトは適格販売により収入を得ています。 アクセス解析ツールについて 当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このツールではトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ます。お使いのブラウザの設定をご確認ください。 Googleアナリティクスによって送信される情報がどのように利用されるかに関して、詳しくは こちら をクリックしてください。 著作権について 当サイトに掲載されている内容、文章、画像、その他に関する著作権は当サイト運営者に帰属します。 利用者は、著作権法により認められている引用の範囲である場合を除き、運営者の承諾を得ることなしに使用（複製、送信、譲渡、二次利用等を含む）することを禁じます。 なぞなぞの問題、ヒント、答え、答えに対するコメントの文言はすべて運営者が考えております。 なぞなぞの著作権に関してはできるだけ肝要でありたいと考えていますが、使用が引用の範囲を超えそうな場合は「 お問い合わせ 」よりご連絡ください。 リンクについて 当サイト「 なぞなぞ学園 」へのリンクは大歓迎です。許可を取らずにいずれのページにリンクしていただいてかまいません。 免責事項 当サイトに掲載する情報は正しいものとなるよう細心の注意を払っていますが、 当サイトの情報を用いて行う一切の行為、被った損害・損失に対しては、一切の責任を負いかねますので、あらかじめご了承ください。当サイトの情報に適切でない記述など不備がある際は「 お問い合わせ 」よりご一報いただけると幸いです。 プライバシーポリシーの変更について 当サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。 小さい子供から大人まで幅広い世代で楽しめて盛り上がる無料のなぞなぞクイズを多数出題しています。頭の体操や脳トレなどお楽しみください♪ なぞなぞ学園について なぞなぞの分類 ひっかけ 動物 場所 大人 子供 定番 数字 昆虫 漢字 短文 面白い 食べ物 なぞなぞ問題番号で検索できるよ♪ なぞなぞの問題番号で検索 難易度別なぞなぞクイズ問題 分類別なぞなぞクイズ問題 プライバシーポリシー お問い合わせ © なぞなぞ学園. 閉じる