セキュリティ対策 | GMOあおぞらネット銀行 JavaScript が無効になっています 当サイトをご覧いただくには、ご利用のブラウザでJavaScriptが有効となっている必要がございます。 お手数ですがブラウザ設定でJavaScriptを有効にしてください。 GMOあおぞらネット銀行 法人の方 個人事業主の方 個人の方 かんたん組込型金融サービス 提携サービス口座 口座開設 ログイン はじめてのログイン 法人のお客さま 個人事業主のお客さま 個人のお客さま 法人のお客さま 個人事業主のお客さま 個人のお客さま 法人のお客さま 個人事業主のお客さま 個人のお客さま 法人のお客さま 手数料 ATM 口座開設 個人事業主のお客さま 手数料 ATM 口座開設 個人のお客さま 手数料 金利 ATM かんたん組込型金融サービス 提携サービス口座 セキュリティ対策TOP ネットバンキング犯罪 簡単なセキュリティ対策 当社のセキュリティ対策 金融犯罪の注意喚起 セキュリティ対策 ホーム セキュリティ対策 セキュリティ対策 インターネットバンキングは便利なことはわかっているけどセキュリティ面が不安。そう思っている方が多いのではないでしょうか。 銀行事業を展開するにあたり堅牢なシステム設計、万全のセキュリティ対策が要求されます。 当社でも他行と同様に万全の対策を行い、あらゆる認証を用意しています。 そんなセキュリティ対策が実施されていながらもネットバンキング犯罪が急増しています。 しかしこのようなネットバンキング犯罪はお客さまのちょっとした対応で軽減でき、万全の対策で撲滅することも可能になるのです。 ここではそんなセキュリティ対策をご紹介します。 急増するネットバンキング犯罪 昨今ネットバンキングによる犯罪が急増しています。ここでは主なネットバンキング犯罪をご紹介します。 不正送金ウイルス 何らかの方法でインターネットバンキングのアカウント情報（IDやパスワード、第2暗証番号など）などを盗み、不正送金を行うウイルスです。 不正送金ウイルス フィッシング詐欺 ニセのサイトに誘導して、インターネットバンキングのID·パスワードを不正に入手します。 フィッシング詐欺 スパイウェア 不正なプログラムをインストールさせ、キーボード入力履歴からID、パスワード等を盗みます。 スパイウェア クラウドサービスへの不正アクセス クラウドサービス（インターネット上にデータを保管するサービス）上に保存したアカウント情報を盗み出し、お客さまになりすまします。 クラウドサービスへの不正アクセス お客さまにお願いしたい簡単なセキュリティ対策 お客さまの大切な情報を守るために、お客さまご自身でのセキュリティ対策をお願いします。 これらの対策をするだけでネットバンキング犯罪の軽減につながります。 ウイルス対策ソフトを利用する 不審なサイトへアクセスしない 多数の方が使用するパソコンで手続きしない OSとブラウザは最新のものを使用する 暗証番号·パスワードのお取り扱いにご注意ください パスワード·暗証番号の設定に注意する 国内ATMおよびデビット利用のロック機能を活用する GMOあおぞらネット銀行で実施しているセキュリティ対策 GMOあおぞらネット銀行ではお客さまが安全に取引を行っていただけるよう様々なセキュリティ施策に対応しております。 認証サービス について 詳しく見る 取引管理について 詳しく見る 通信環境について 詳しく見る 各種限度額設定 について 詳しく見る 金融犯罪にご注意ください セキュリティ対策だけではなく、金融犯罪に対してのご注意もお願いいたします。 金融犯罪の手口は日々巧妙化しております。主な金融犯罪手口をご紹介します。 金融犯罪の注意喚起 もし金融犯罪被害に遭われたら 口座開設お申込 法人の方TOP はじめての方へ 法人口座開設 ビジネスデビットカード 振込入金口座 サービス一覧 個人事業主の方TOP はじめての方へ 個人事業主口座開設 ビジネスデビットカード サービス一覧 個人の方TOP はじめての方へ 個人口座開設 デビット付キャッシュカード サービス一覧 お客さまサポート一覧 よくあるご質問 API接続サービスTOP BaaS byGMOあおぞら 会社情報 各種方針 苦情・紛争解決機関 規程・約款一覧 金融犯罪の注意喚起 定期的なお客さま情報のご確認のお願い 無登録業者に関するご注意 セキュリティ対策 加盟店さまへのご案内 サイトマップ GMOあおぞらネット銀行株式会社（金融機関コード：0310） 登録金融機関　関東財務局長（登金）第665号 一般社団法人　金融先物取引業協会加入 Copyright © 2024 GMO Aozora Net Bank, Ltd. All Rights Reserved. AIチャットボットのご利用にあたって ご利用に際して、以下の事項をご確認ください 【注意事項】 ・支店・口座情報やお名前・ご住所・電話番号などの個人情報（お客さま情報）は入力しないでください。 ・本サービスはtripla株式会社のチャットボットサービスを利用しております。 〇取得する情報の範囲および利用目的 ・チャットボットの回答精度向上や機能改善を目的として、お客さまの利用履歴（入力された質問および表示された内容、入力されたフィードバックなど）を記録しております。 ・チャットボットを円滑に運営するための参考とすることを目的として、お客さまのJavaScriptおよびCookieを当社とtripla株式会社で取得しています。 ・チャットボットご利用にあたっての 注意事項 キャンセル 同意して進む