著作権 : 読売新聞 朝刊記事 紙面ビューアー 社説 English さがす ヘルプ 購読申込 ログイン・登録 新規登録 ログイン すべて トップ 速報 朝刊記事 社説 オピニオン 動画 写真 ビジュアルラボ ポッドキャスト 連載 特集 時代の証言者 地球を読む 人生案内 あれから 教育ルネサンス 医療ルネサンス New門 Web気流 連載小説 コボちゃん・漫画 コラム 編集手帳 よみうり寸評 編集委員の目 広角多角 デスクの目〜政治部 望月公一編集委員の目 デスクの目〜経済部 デスクの目〜社会部 お知らせ 投稿・情報提供の窓口一覧 速報 朝刊記事 紙面ビューアー 社説 社会 皇室 天気 交通情報 訃報 特集 あれから コラム デスクの目〜社会部 社会部への情報提供はこちら 政治 選挙 選挙用語集 衆議院選挙 参議院選挙 東京都知事選挙 選挙アーカイブ 世論調査 連載 政治の現場 コラム デスクの目〜政治部 まつりごと点描 「世論」を見る 望月公一編集委員の目 経済 株・為替 車 トップに聞く グローバルエコノミー JR考 地価 コラム デスクの目〜経済部 スポーツ オリンピック プロ野球 巨人 巨人名場面特集 侍ジャパン 大リーグ 高校野球 ラグビー インターハイ サッカー 大相撲 ゴルフ 箱根駅伝 アクションスポーツ パラリンピック スポーツ総合（その他） コラム だからスポーツは面白い 国際 ウクライナ情勢 イスラエル・ガザ情勢 アメリカ大統領選 コラム ワールドビュー 地域 地域トップ 各地域版の紙面を探す 北海道・東北 北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 We Love みちのく 首都圏 埼玉 千葉 東京23区 東京多摩 神奈川 北関東・甲信越 茨城 栃木 群馬 山梨 長野 新潟 北陸 北陸発 富山 石川 福井 東海 中部発 岐阜 静岡 愛知 三重 近畿 関西発 ＃ｋｙｏｔｏ 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 中国・四国 鳥取 島根 岡山 広島 山口 徳島 香川 愛媛 高知 九州・沖縄 九州発 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 科学・IT 生成ＡＩ コラム 挑む―科学の現場から 猫学（ニャンコロジー） エンタメ・文化 テレビ 映画 音楽 クラシックガイド 舞台・舞踊 伝統文化 紡ぐプロジェクト 本よみうり堂 サブカル 囲碁・将棋 コボちゃん・漫画 書道 エンタメ報知 Hulu 正倉院展 連載小説 連載 長井好弘　演芸おもしろ帖 日本特撮党　党首の活動報告 コラム スポットライト 今につながる日本史 ちょっと前はどうだっけ？ 日本ジャズの断面 ライフ ニュース 子育て こどもの詩 人生案内 シングルスタイル 車 旅行 星占い 猫学（ニャンコロジー） レシピ 食のコラム 入門！デジタル部 オンライン コラム デジタルコラム 受験・就活 ニュース 教育 大学入試 就活 中学受験サポート 新聞＠スクール ポケモン活動レポート 日刊！ポケモン 連載 教育ルネサンス 特集 ＳＴＯＰ自殺　♯しんどい君へ ヘルス 新型コロナ ＃フレイル予防中！ 連載 医療ルネサンス すぐトレ コラム なるほど！医療 安心コンパス 数独 クロスワード スリザーリンク 大手小町 恋活小町 直感タロット占い お悩み相談 キャリア＆ワーク 発言小町まとめ 始めよう！お金のレッスン 恋愛＆結婚 ３０代の挑戦 これって非常識？ 辛酸なめ子のじわじわ時事ワード 発言小町 ヨミドクター コラム ニュース・解説 病気を調べる 病院別治療実績 医療相談室 お知らせ・イベント よみぽランド 福引 ゲーム・クイズ まちがい探し プレゼント アンケート 交換モール 検索 詳細検索 朝刊記事 紙面ビューアー English ニュース 速報 社会 政治 経済 スポーツ 国際 地域 科学・IT エンタメ・文化 ライフ 受験・就活 ヘルス 天気 株・為替 交通情報 社説・解説（オピニオン） 社説 解説 調査研究 連載 生成ＡＩ考 時代の証言者 地球を読む 人生案内 あれから New門 Web気流 政治の現場 教育ルネサンス 医療ルネサンス シングルスタイル すぐトレ 連載小説 漫画 投書 時事川柳 NEWS月録 コラム 編集手帳 よみうり寸評 まつりごと点描 安心コンパス デスクの目〜政治部 望月公一編集委員の目 デスクの目〜経済部 デスクの目〜社会部 今につながる日本史 日本ジャズの断面 スポットライト ちょっと前はどうだっけ？ 猫学（ニャンコロジー） だからスポーツは面白い 挑むー科学の現場から 「世論」を見る なるほど！医療 「世界と日本」史 編集委員の目 広角多角 特集 ビジュアルラボ オリンピック 箱根駅伝 大阪・関西万博 東日本大震災 #STOP自殺 しんどい君へ 許すな わいせつ教員 皇室 読者が選ぶ10大ニュース 食堂のおばあちゃん 女子野球 ＃フレイル予防中 正倉院展 戦争投書アーカイブ ポッドキャスト 新聞記者ここだけの話 ピッチサイド 日本サッカーここだけの話 読売新聞音声ニュース 動画 ニュース バーチャル紀行 動画の投稿 写真 今日の写真は語る デジタルストーリー 撮ろうよ！～写真投稿 読者会員メニュー myニュース スクラップ 紙面記事検索 投稿・情報提供 気流 人生案内 時事川柳 情報提供 お楽しみ＆サービス よみぽランド 数独 クロスワード スリザーリンク むずむずパズル 大手小町 発言小町 ヨミドクター 星占い タロット占い 日刊！ポケモン 巨人プレミアム レシピ 食のコラム ポッドキャスト 美術展ナビ おでかけクーポン チケットストア 読売新聞アーカイブ選書 お知らせ ヘルプ アプリ よみぽランド 数独 クロスワード スリザーリンク 大手小町 発言小町 ヨミドクター 連載小説 人生案内 むずむずパズル 夢色★占い 日刊ポケモン 巨人プレミアム よみうりグルメ部 読売新聞 ポッドキャスト 美術展ナビ お出かけクーポン チケットストア 注目ワード 都知事選 大リーグ ウクライナ侵略 イスラエル・ガザ情勢 ホーム サイトポリシー 著作権 著作権 著作権について 読売新聞やThe Japan News、読売新聞オンラインといった読売新聞社の刊行物、ウェブサイト等に掲載している記事や写真などは、読売新聞社の著作物で、日本の著作権法や国際条約などで保護されています。原則として、著作権者である読売新聞社の許諾を得ずに、読売新聞や読売新聞オンラインの記事や写真、図表などをコピー、転載、インターネット送信などの方法で利用することはできません。

読売新聞オンラインの一部のコンテンツには、著作権や利用条件に関する情報が掲載されている場合があります。その場合は表示されている条件等に従ってください。

記事や写真などを利用される場合は、一部の例外を除き、お申し込み手続きや利用料のお支払いが必要になります。著作権などの権利を第三者が有する場合は、その許諾が必要になることもあります。利用をご希望の場合は「 記事・写真・動画の利用申し込みについて」 をお読みください。 著作物には例外的に著作権者の許諾を得ずに利用できる場合があります。許諾を必要としない代表的な例は次の通りです。
＜私的使用のための複製＞
利用者ご本人とその家庭内だけでの使用を目的に利用者自身が複製する場合。
＜学校の授業での使用＞
小・中・高校、大学などの学校（予備校、塾等は除く）で、授業のために自主的に編成・作成した教材や試験問題等に利用する場合。 リンク、著作権に関するお知らせ、利用条件等は、随時、変更されることがあります。変更後は、変更後の利用条件等が適用されますので、あらかじめご了承ください。読売新聞社のウェブページのURLは、編集の都合等で変更、消去される場合があります。その通知は、リンクをされている方には行いません。ご注意下さい。 ＡＰ通信社の著作権について ＡＰ通信社の記事、写真、グラフィック、音声及び／又は映像素材は、直接的か間接的かを問わず、どのようなメディアにおいても、出版、放送、改変（放送、出版目的）又は再頒布をしてはならない。これらのＡＰ素材は、私的使用と非商業的使用を除き、たとえ部分的であってもコンピューターに蓄積してはならない。利用者はこのウェブサイト上のＡＰの素材の主要部分をダウンロードしたり、複製したりしてはならない。ＡＰは、素材の伝送・配信の全体もしくは一部分について、遅延、不正確さ、誤り、欠落があっても、又はそれらによりいかなる損害が起きても、責任を負わない。
Associated Press text, photo, graphic, audio and/or video material shall not be published, broadcast, rewritten for broadcast or publication or redistributed directly or indirectly in any medium. Neither these AP materials nor any portion thereof may be stored in a computer except for personal and non-commercial use. Users may not download or reproduce a substantial portion of the AP material found on this website. AP will not be held liable for any delays, inaccuracies, errors or omissions therefrom or in the transmission or delivery of all or any part thereof or for any damages arising from any of the foregoing. 著作権に関するＱ＆Ａ ※読売新聞社とは、読売新聞東京本社、同大阪本社、同西部本社を指し、読売新聞は各本社の紙面を総称しています。 読売新聞の記事や写真には著作権がありますか？ 読売新聞に掲載される記事や写真は著作物であり、著作権の対象になります。 著作権法では、著作物を「思想又は感情を創作的に表現したもの」（著作権法第２条）と規定しています。「創作的」とは制作者の工夫、創意があることを意味し、また、「表現したもの」には、記事のように文字（言語）で構成されるもののほか、写真や映画、イラスト、絵画、アニメ、データベース、作曲、演奏、踊りの振り付けなども含まれます。
読売新聞の記事や写真は、一部の寄稿や通信社、特約の外国新聞・雑誌などのものを除いて、読売新聞社の記者が書いたり、カメラマンが撮影したりしています。記事は、取材を通して情報や事実を取捨選択し、その上でニュース判断を加え、さらに、分かりやすく伝えるために文章を工夫するなどして作成されています。写真も同様に、カメラマンが迫力のあるシーン、生き生きとした表情などを狙って、カメラ・アングル、シャッター・チャンスなどに神経を使いながら撮影しています。新聞社の記事や写真はそうした創意工夫が積み重ねられており、著作権が認められています。
また、著作権法は、「編集著作権」というものも認めています。編集著作権は、個々の著作物についての著作権とは別個に成立する権利で、紙面構成、掲載する記事等の取捨選択、配列などに創作性が認められるときに生じる権利です。一般に新聞紙面は編集著作権の対象となります。 読売新聞社の記者が書いた記事やカメラマンが撮影した写真の著作権は、記者やカメラマンが持っているのですか？ 違います。読売新聞社が持っています。 読売新聞の記事や写真の著作権は、その記事を書いたリ、写真を撮影したりした記者個人にあるのではなく、読売新聞社にあります。法人その他の使用者の従業員が職務上作成した著作物の著作権については、一般に特別な契約が無い限り、法人としての新聞社に帰属すると著作権法第１５条で定められているからです。これを、「職務著作」あるいは「法人著作」といいます。そのため、記事や写真を利用される場合は、記者個人ではなく、読売新聞社の許諾を得ていただく必要があります。 読売新聞社のホームページの記事や写真についても著作権はあるのですか？ インターネット（ウェブ）上のコンテンツにも当然、著作権が認められています。 読売新聞オンラインのニュースや各種コンテンツも、読売新聞の紙面に掲載された記事や写真と同様、著作権法の保護の対象となる著作物です。原則として、著作権者である読売新聞社の許諾を得ずに、コピー、転載、インターネット送信などの方法で利用することはできません。
利用をご希望の場合は「 記事・写真・動画利用申し込みについて 」をお読みください。 読売新聞オンラインの記事、写真を個人のホームページに転載することはできますか？ 転載にあたっては、事前に読売新聞社への利用申込が必要で、無断で行うと著作権侵害になります。 読売新聞オンラインのコンテンツの著作権は、読売新聞社に帰属しています。たとえ個人的なホームページであっても、読売新聞オンラインのコンテンツをホームページに転載して外部に発信することは、自分で書いた本や、自分で編集した雑誌を出版したのと同じようなことになります。
たしかに個人的に新聞のスクラップブックを作成する場合などは、「著作物の私的使用」にあたり、例外的に著作権者の許諾なしに使用できます。しかし、ホームページに転載する場合は、そのコンテンツを不特定多数の人が見ることができるので、たとえ営利を目的とせず、個人の楽しみで作っているとしても、私的使用にはあたりません。自らのホームページに新聞記事や写真を“スクラップ”することは、無断利用による著作権侵害となります。
さらに転載にあたって写真を加工（トリミングなど）すれば、同一性保持権（著作者人格権といわれる権利の一つです）も侵していることになります。 読売新聞オンラインの記事に直接リンクをはることについてはどうですか？ 読売新聞社が運営するサイトへのリンクは、原則として自由ですが、リンクの方法によっては、読売新聞社の権利を侵害するおそれがあります。 読売新聞オンラインに掲載されている見出しや記事、写真、イラストなどを、リンク元のホームページの中に埋め込んで表示させたり、リンク元のホームページの一部であると誤解されるような形で表示させたりすると、翻案権、同一性保持権、氏名表示権等を侵害するおそれがあります。
また記事の見出しをそのまま表示したうえでリンクをはると、見出しの無断利用にあたるおそれがあります。
さらに選挙等が近づくと、立候補者が自分のホームページに政治関係の記事をリンクするケースが増えてきます。しかし、特定の記事だけを選んでリンクされると、それが読売新聞の主張であるかのように受け取られ、その候補者を応援しているかのような誤解を招く恐れがあります。これは、読売新聞の中立性を侵す恐れがあると考えて、お断りしています 。
詳しくは、 リンクポリシー をご確認ください。 インターネット時代の著作権について、気をつける点は何でしょうか？ 著作物は、その人の大切な財産であることを認識し、その利用条件を遵守することが大切です。 インターネット上の情報には閲覧等が無料のものが多いことから、著作権の問題が軽視されがちですが、無料のページであっても著作物が多く含まれており、その利用については注意が必要です。リンク・フリーのページでも、そのコンテンツの利用については、一定の条件を課したり、営利目的を禁止したりしているものもあります。
最近では、ホームページ上にマークを表記し、無断転載や複製（コピー）を禁止している個人のページも増えてきました。
また、企業などのホームページには、「利用許諾条件」「著作権について」「Copyright　Notice」「Legal　Notice」などとして、利用条件等を明示しているものも多いので、そうした情報を十分に読む必要があります。
読売新聞社の利用条件については、「 記事・写真・動画利用申し込みについて 」をお読みください。 注目情報 PR 読売新聞オンラインからのお知らせ 読売新聞オンラインをかたるメールに注意 社会部への情報提供はこちら 皆様からの情報をお待ちしています 読んだマークが表示されます　6ページでポイント 読んだらポイントマラソン 今につながる日本史　完全版２ 「昭和の三大バカ査定」発言～電子書籍発売 人生案内、編集手帳、連載小説 朝イチおすすめコーナーはこちらへ あなたの運気を診断！　夢色☆占い 翌日の占いは午後９時アップです 就活のプロに聞く　新聞は内定への近道 最大過去20年分の新聞記事を検索し放題 個人向け「ヨミダス」月額990円 投稿・情報提供の窓口一覧はこちら 読売新聞への投稿、情報や写真・動画の提供先をご紹介しています 新着プレゼント 近衛忠輝著／沖村豪 聞き手・構成「近衛忠輝　人道に生きる」を10人に　読売新聞の連載「時代の証言者」を書籍化 【グルメ旅47】沖縄県「石垣牛　ビーフシチューとビーフカレーセット」を３人に 創建1200年記念　特別展「神護寺―空海と真言密教のはじまり」に５組10人を招待 日曜版【クロスワード】正解者にクオカード・よみぽポイントプレゼント（６月２３日出題分） 日曜版【数独】正解者にクオカード・よみぽポイントプレゼント（６月２３日出題分） 新着クーポン 読売センター酒田北部【酒田市】 読売センター酒田北部【酒田市】          読売ギフトセレクション商品の購入代金お支払い時にクーポンご提示の方は100円引き 読売センター酒田南部【酒田市】 読売センター酒田南部【酒田市】          読売ギフトセレクション商品の購入代金お支払い時にクーポンご提示の方は100円引き 尾川園 イオン酒田南店【酒田市】 尾川園 イオン酒田南店【酒田市】          クーポンご提示の方はお茶と茶器を5%オフ（特価商品を除く）、ソフトクリーム30円引き 尾川園 中町店【酒田市】 尾川園 中町店【酒田市】          クーポンご提示の方はお茶と茶器を5%オフ（特価商品を除く）、ソフトクリーム30円引き しゃぶしゃぶすきやきさいとう【酒田市】 しゃぶしゃぶすきやきさいとう【酒田市】          クーポンご提示のお客様のグループの方全員ワンドリンクサービス 読売IDのご登録でもっと便利に 一般会員登録はこちら（無料） 多彩なメディア 小学生向け、10代向けの新聞や、英字紙で読者の知的好奇心、探求心を満たします。 読売KODOMO新聞 読売中高生新聞 The Japan News 読売新聞グループから グループ各社の最新情報です GIANTS 8月6～8日は「オールドサマーシリーズ」　プロ野球チップス復刻カードを来場者全員にプレゼント 2024/06/24 よみうりランド プールＷＡＩ6月29日オープン　開園60周年記念　過去最大の放水イベント開催 2024/06/24 読売日本交響楽団 7月9日　欧米で話題の女性指揮者ヴィンツォーが注目の日本デビュー！ 2024/06/24 読売新聞社 読売新聞社は購読料据え置きを決定しました 2024/03/23 読売新聞のポイントプレゼント 読売新聞の購読料金をクレジットカード決済にした方に毎月100ポイント！ 2024/06/17 読売新聞社の運営するサイト 発言小町 「発言小町」は、読売新聞が運営する女性向け掲示板で、女性のホンネが分かる「ネット版井戸端会議」の場です。 ヨミドクター yomiDr.（ヨミドクター）は、読売新聞の医療・介護・健康情報サイトです。 大手小町 大手小町は「どんな私も、好きになる。」をテーマに、キャリアや恋愛・結婚、ジェンダーにまつわる情報を発信するサイトです。 idea market idea market（アイデア マーケット）」は、読売新聞が運営するクラウドファンディングのサイトです。 美術展ナビ 読売新聞が運営する美術館・博物館情報の総合ポータルページです。読売新聞主催の展覧会の他、全国美術館の情報を紹介します。 紡ぐプロジェクト 文化庁、宮内庁、読売新聞社で行う「紡ぐプロジェクト」公式サイト。日本美術と伝統芸能など日本文化の魅力を伝えます。 Action!伝統文化 日本の伝統文化を振興する「Action!伝統文化」のサイトです。企業や自治体などと連携し、工芸や芸能を盛り上げる事業を進めます。 読売調査研究機構 東京、北海道、東北、中部、北陸を拠点に、著名な講師を招いた講演会や対談、読売新聞記者によるセミナーなどを開催しています。 教育ネットワーク 読売新聞の教育プログラムやイベントを紹介するサイトです。読売ワークシート通信や出前授業もこちらから申し込めます。 データベース「ヨミダス」 明治からの読売新聞記事1,500万件以上がネットで読める有料データベース「ヨミダス」などについて紹介しています。 防災ニッポン 読売新聞社のくらし×防災メディアです。身近な防災情報を幅広く紹介しています。 企業・自治体向け 「防災ニッポン＋」 も活用ください。 元気、ニッポン！ 読売新聞社はスポーツを通じて日本を元気にする「元気、ニッポン！」プロジェクトを始めます。 中学受験サポート 読売新聞による私立中学受験のための総合情報ページです。学校の最新情報のほか人気ライターによるお役立ちコラムも掲載中です。 たびよみ 知れば知るほど旅は楽しくなる。旅すれば旅するほど人生は楽しくなる。そう思っていただけるような楽しく便利なメディアです。 YOMIURI RETAIL AD CONSORTIUM 小売業の広告・販促のアイデアや最新の話題、コラム、調査結果など、マーケティングに携わる方に役立つ情報を紹介しています。 YOMIURI BRAND STUDIO 新聞社の信頼性・コンテンツ制作能力と、コンソーシアム企業のクリエイティブ力で、貴社のコミュニケーション課題を解決します。 福岡ふかぼり ささっとー 読売新聞西部本社が運営する福岡県のローカルウェブメディアです。福岡をテーマにした「ささる」話題が「ささっと」読めます。 挑む 万博 読売新聞「挑む万博」プロジェクトでは、２０２５年大阪・関西万博やSDGs達成に向けたさまざまな取り組みを伝えます。 marie claire digital ファッションはもちろん、インテリアやグルメ、トラベル、そして海外のセレブ情報まで、“上質を楽しむ”ためのライフスタイルメディアです。 目覚めよJAPAN 日本経済の潜在力を見出し、次代につなげる読売新聞創刊150周年事業です。経済3団体トップ座談会など関連記事を展開します。 読売新聞社 会社案内 読売新聞社の会社案内サイトです。読売新聞をはじめとする紙面の紹介や、多彩な事業、読売グループの会社概要を掲載しています。 読売新聞グループ 読売情報開発 マロニエゲート銀座 旅行読売出版 読売理工学院 読売育英奨学会 読売プラス 読売IS 読売エージェンシー 読売アドセンター 読売システック よみうりコンピュータ 読売プリントメディア 読売光と愛の事業団 正力厚生会 読売クリニック 福島民友 中央公論事業出版 中央公論美術出版 読売新聞オンライン公式SNSアカウント Facebook X（旧Twitter） LINE 読売新聞オンライン（YOL）について 読売新聞オンラインとは サイトマップ サイトポリシー 個人情報 データの収集と利用について 記事・写真・動画の利用申込 著作権 投稿・情報提供 ヘルプ お問い合わせ デジタル広告ガイド 新聞広告ガイド 会社案内 お知らせ 採用情報 グループ会社の採用情報 読売新聞オンラインに掲載している記事や写真などは、日本の著作権法や国際条約などで保護されています。読売新聞社など著作権者の承諾を得ずに、転載、インターネット送信などの方法で利用することはできません。 © The Yomiuri Shimbun.