プライバシーポリシー | アズワン JavascriptがOFFのため正しく表示されない可能性があります。 ENGLISH 閉じる メニュー 商品・カタログ 商品・カタログトップ 商品をお探しの方 販売店様向け情報 サプライヤー様向け情報 一括購買システム ocean 修理・校正・点検サービスについて AXEL カタログガイド 販売店のご紹介 特注ラボ 受託ラボ 計測器レンタルサービス 閉じる アズワンについて アズワンについてトップ 経営理念・経営ビジョン 会社概要 沿革・歴史 組織図 子会社 メディアライブラリ トップメッセージ 事業戦略 事業所拠点一覧 アズワン早わかり WinWing 閉じる IR情報 IR情報トップ 経営情報 株式・株主情報 財務情報 IRカレンダー 個人投資家の皆さまへ IRニュース アズワンの早わかり IRライブラリー 閉じる サステナビリティ サステナビリティトップ サステナビリティメッセージ サステナビリティ基本方針 マテリアリティ 社会貢献活動 環境 社会 ガバナンス 閉じる 採用情報 採用情報トップ 新卒採用/第二新卒 キャリア採用 障がい者採用 インターンシップ 新卒採用情報 エントリー・マイページログイン 閉じる お問い合わせ お問い合わせトップ 点検・修理・校正について 商品のご提案について（仕入先の皆様向け） 投資家情報、個人情報、その他について カタログ請求 閉じる TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報保護方針 アズワン株式会社は研究用機器機材、看護・介護用品、その他科学機器の卸売販売を営むに当たり、お客様、お取引先様及び役員・従業者の個人情報をお預りしております。これらの個人情報を適切に保護することは、当社の社会的責任です。そのため当社は、個人情報保護マネジメントシステムを遵守し、個人情報を正確かつ誠実に取扱い、透明性の高い企業活動を遂行します。 研究用機器機材、看護・介護用品、その他科学機器の卸売販売という当社の事業内容を考慮し、お客様、お取引先様及び役員・従業者の個人情報を適切に取得、利用、提供します。 特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えて、個人情報を取扱いません。またそのための措置を講じます。 個人情報の適正な取扱いに関する法令、国が定める指針、及びその他の規範を遵守します。 個人情報の取扱いに関する規程類を明確化し、従業者に周知徹底いたします。また、個人情報を取扱う業務委託先等に対しても、個人情報の適切な取扱いを要請します。 個人情報に関する苦情及び相談に対し、誠意を持って対応します。 保有する個人情報について、漏えい、滅失又はき損等の事故を招かないよう、必要となる防止対策及び是正対策を講じます。 個人情報の取扱いが、より適切なものとなるよう、必要となる個人情報保護マネジメントシステムの改善を継続的に実施します。 アズワン株式会社 代表取締役社長　井内卓嗣 大阪府大阪市西区江戸堀2-1-27 制定日　　　2005年3月31日 最終改訂日　2022年4月1日 個人情報の取扱いについて 1. 保有個人データの利用目的 当社は、お客様、当社役員・従業員、採用応募者、退職者(以下「お客様等」という。)の個人情報を次の利用目的の達成に必要な範囲で利用します。 個人情報の類型 利用目的 （1）当社のお客様の個人情報 商品（貸出商品含む）・サンプル品・カタログの送付 展示会・商品・サービスのPR・ご案内 商品・サービスのご提案・お見積り 受注確認、サービスの実施及び代金のご請求・回収 アンケートのご案内 お問合わせ・ご相談・ご要望等への回答対応 統計資料の作成 その他お客様に事前にご同意頂いた目的事項 （2）お問い合わせ頂いたお客様に関する個人情報 お問合わせ・ご相談・ご要望等への回答対応 展示会・商品・サービスのPR・ご案内 アンケートのご案内 統計資料の作成 （3）役員・従業員の個人情報 配置及び賃金その他の処遇決定 キャリア開発、人材育成 人事考課等の評価 租税、社会保険その他関係法令に基づく手続き 福利厚生の提供 健康管理及び保健衛生 情報システムに関する保守管理・運営・モニタリング 業務、商品、サービスなどに関する周知・連絡 その他労務管理、業務運営管理に必要な対応 （4）採用に応募頂いた皆様の個人情報 採用応募者の採用選考 お問合わせ・ご相談・ご要望等への回答対応 （5）退職者の個人情報 労務管理、業務運営管理に必要な対応 租税、社会保険その他関係法令に基づく手続き お問合わせ・ご相談・ご要望等への回答対応 なお、当社は2005年3月31日時点で保有している個人情報を、上記の利用目的で継続して利用します。 また、当社は、Cookie、IPアドレス、当社が運営するウェブサイトを訪問したお客様の購買履歴や閲覧履歴等の個人関連情報を、趣味・嗜好に応じた商品・サービスに関する広告表示および当社サービスのご案内、当社ウェブサイトのクオリティ向上、その他お客様に事前にご同意いただいた目的等に沿って利用させていただきます。 2. 個人情報の第三者提供 当社は、お客様等の個人情報を、以下のいずれかに該当する場合を除き、第三者へ開示または提供しません。 お客様等本人の同意がある場合 法令に基づき開示・提供を求められた場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 3. 個人情報の取扱いの委託 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、外部企業等にお客様の個人情報の取扱いを委託する場合があります。委託にあたっては、委託先に対して個人情報の機密保持契約を締結するなど適切な監督を行います。 4. 外国にある第三者への個人情報取扱業務の委託 当社は、個⼈情報取扱業務の全部または⼀部をアメリカ合衆国にある委託先に委託契約により外部委託する場合があります。この場合、当社は当該委託先に対して必要かつ適切な監督を⾏います。 5. 個人情報提供の任意性について お客様等からの個⼈情報の提供は、任意の意思に基づくものです。もっとも、当社サービスにおいてそれぞれ必要となる項目を入力いただかない場合は、当該当社サービスを受けられない場合がありますので、ご了承ください。 6. 共同利用 当社は、お客様等の個人情報を、以下のとおり当社子会社との間で共同利用することがあります。 共同利用する個人データの項目 氏名、住所、電話番号 共同利用者の範囲 当社コーポレートサイト掲載の当社子会社 共同利用者の利用目的 ・商品・サンプル品・カタログ・貸出商品等の送付及び配送 ・お問合わせ・ご相談・ご要望等への回答対応 管理に責任を有する者 アズワン株式会社 代表取締役社長　井内卓嗣 大阪府大阪市西区江戸堀2-1-27 7. 個人情報の開示等に関する手続きについて JIS Q 15001にて定める開示対象個人情報に関して、ご本人から利用目的の通知、開示（第三者提供記録を含む）、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止(以下、「開示等」といいます。)をご請求頂く場合には、以下の手続きに従いお申し出いただくようお願いします。 当社「総務部内個人情報受付窓口」（TEL 06-6447-1253）にご連絡頂き、受付後当社より送らせて頂く所定の個人情報開示等申込書（以下、「申請書類」といいます）に必要事項をご記入の上、本人確認書類（運転免許証、健康保険証またはマイナンバーカード）のコピーを用意し、当社「総務部内個人情報受付窓口」宛にご郵送ください。 開示等申込に対する当社からの回答書につきましては、原則として、ご本人ご指定の方法で送付します。データの訂正および利用停止申込の場合には、回答書とともに必要となる書類を添付します。 なお、利用目的の通知および開示の手続きにつきましては、別途手数料（1回の請求 につき税込1,000円）が必要です。手数料を当社指定の銀行口座にお振込いただき、 振込を証明するもの（写し）を申請書類と一緒にご郵送ください。振込手数料はご本人様にてご負担ください。 8. Cookie（クッキー）及び類似の技術の利用について Cookie（以下、クッキーと記載）とは、Webサイトの標準的な機能の一つであり、コンピュータ、スマートフォン、タブレットなどのデバイスで用いられるブラウザが保存している文字・数字・記号が記載された小さなファイルです。当社はこのクッキーを下記の様々な目的のために利用しています。 クッキー及びクッキーを用いて当社が取得した情報は、下記の目的以外には利用しません。 クッキーの種類 クッキーの具体的機能 利用目的 無効化の可否 必須クッキー (*1) サイト基板 セッション管理 必須機能／無効化できません 商品検索機能 検索機能でのセッション保持、検索履歴の保持、検索処理後操作の取得 おすすめ商品 おすすめ商品、閲覧ランキング、最近見た商品の表示 ログイン情報保持機能 ログイン情報の保持、カート情報の保持、セッション管理 リキャプチャ Botによるサイト不正利用防止 機能クッキー (*2) お問合せチャット お問合せチャット機能 無効化できますが、サイトが正常に動作しなくなることがあります WEB接客 注意喚起等のポップアップ表示 商品レビュー 商品レビューの表示 自動翻訳 サイト自動翻訳 入力フォーム最適化(EFO) 会員登録時のユーザー補助 パフォーマンスクッキー (*3) Google Analytics 利用者の当社ウェブサイトの利用状況を収集・分析 任意機能／無効化できます Marketo 利用者の当社ウェブサイトの利用状況を把握／お問合せの受付・管理 Mieruca 利用者の当社ウェブサイトの利用状況を収集・分析 EC Intelligence 利用者の当社ウェブサイトの利用状況を収集・分析 ターゲティングクッキー (*4) Yahoo広告 当社ウェブサイト等の利用状況から広告を表示 Google広告 当社ウェブサイト等の利用状況から広告を表示 Criteo広告 当社ウェブサイト等の利用状況から広告を表示 Facebook広告 当社ウェブサイト等の利用状況から広告を表示 MicroAd広告 当社ウェブサイト等の利用状況から広告を表示 (*1)　必須クッキーとは当社ウェブサイトを利用するために必要不可欠なクッキーです。 (*2)　機能クッキーとは当社ウェブサイト利用者の動作環境等から利用者の閲覧体験を向上するために使われるクッキーです。 (*3)　パフォーマンスクッキーとは当社ウェブサイトの利用状況等のデータを取得し、当社ウェブサイトの利便性や機能の向上のために使われるクッキーです。 (*4)　ターゲティングクッキーとは当社ウェブサイトでの利用者の利用状況・関心事を取得し、他のサイトで当社サイトの広告を表示するために利用されます。この Cookie は、弊社の広告パートナーにより弊社サイト経由で設定される場合があります。 ご利用いただくサイト毎に、クッキー等の有効／無効を設定することが可能です。サイトの最下部の「クッキーポリシー（英語表記の場合はCookie Policy)」より、設定画面を開いて設定してください。尚、機能クッキーを無効化した場合，当社ウェブサイトが正常に動作しなくなりますので注意してください。 9. ウェブサイトアクセス情報の収集・分析／広告配信サービス利用について (1)ウェブサイトアクセス情報の収集・分析サービス ウェブサイトを閲覧したユーザーのアクセス情報を統計的に収集・分析することができるサービスとして、クッキー等を用いた以下のサービスを利用しております。収集した情報は当社の広告活動、マーケティング活動、当社が提供するサービスのレベルの向上、サービス改善およびお客様に最適な販売促進を実施するために利用します。取得された情報の管理は、当社においては当社、各社においてはそれぞれ各社のプライバシーポリシーに基づき管理されます。各サービスのプライバシーポリシーについては、下記リンクをご確認ください。 これらのサービスはオプトアウトすることができます。 ■Google Analytics Googleのサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報の Googleによる使用 https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja Googleが提供するサービスのプライバシーポリシー https://policies.google.com/privacy?hl=ja Google Analyticsのオプトアウト 対象サイトの最下部にあります「クッキーポリシー（英語表記の場合はCookie Policy)」より、設定画面を開いて設定してください。 ■Marketo Marketo利用ポリシー https://jp.marketo.com/legal/use-policy.html Marketoのプライバシーポリシー https://jp.marketo.com/legal/privacy.html Marketoのオプトアウト 対象サイトの最下部にあります「クッキーポリシー（英語表記の場合はCookie Policy)」より、設定画面を開いて設定してください。 ■どこどこJP 利用ポリシー https://www.docodoco.jp/yakkan/ プライバシーポリシー https://www.geolocation.co.jp/privacy/ どこどこJPのオプトアウト Google Analyticsと連動しているため、Google Analyticsのオプトアウト方法より設定してください。 ■Mieruca Mierucaご利用規約 https://local-mieruca.com/terms-of-services.php Merucaのプライバシーポリシー https://mieruca-ai.com/privacy.php Mierucaのオプトアウト 対象サイトの最下部にあります「クッキーポリシー（英語表記の場合はCookie Policy)」より、設定画面を開いて設定してください。 ■EC Intelligence EC Intelligence利用規約 https://www.scinable.com/terms EC Intelligenceのプライバシーポリシー https://www.scinabel.com/privact_policy EC Intelligenceのオプトアウト 対象サイトの最下部にあります「クッキーポリシー（英語表記の場合はCookie Policy)」より、設定画面を開いて設定してください。 (2)広告配信サービス 当社が利用する主な広告サービスは次の通りです。各サービスで取得される情報は、単体では特定の個人を識別できない情報で、取得された情報の管理は、当社においては当社、各社においてはそれぞれ各社のプライバシーポリシーに基づき管理されます。各サービスのプライバシーポリシーについては、下記リンクをご確認ください。広告配信等が不要な場合には、各社のサービスごとにオプトアウトすることができます。 ■Yahoo! JAPAN広告 Yahoo! JAPANが提供するサービスのプライバシーポリシー https://privacy.yahoo.co.jp/ Yahoo! JAPAN広告のオプトアウト 対象サイトの最下部にあります「クッキーポリシー（英語表記の場合はCookie Policy)」より、設定画面を開いて設定してください。 ■Google広告 Googleが提供するサービスのプライバシーポリシー https://policies.google.com/privacy?hl=ja Google広告からのオプトアウト 対象サイトの最下部にあります「クッキーポリシー（英語表記の場合はCookie Policy)」より、設定画面を開いて設定してください。 ■Criteo広告 Criteoが提供するサービスのプライバシーポリシー https://www.criteo.com/jp/privacy/ Criteo広告からのオプトアウト 対象サイトの最下部にあります「クッキーポリシー（英語表記の場合はCookie Policy)」より、設定画面を開いて設定してください。 ■Facebook広告 Metaが提供するサービスのプライバシーポリシー https://www.facebook.com/about/basics Metaからのオプトアウト 対象サイトの最下部にあります「クッキーポリシー（英語表記の場合はCookie Policy)」より、設定画面を開いて設定してください。 ■MicroAd広告 MicroAdが提供するサービスのプライバシーポリシー https://www.microad.co.jp/privacy/ MicroAdからのオプトアウト 対象サイトの最下部にあります「クッキーポリシー（英語表記の場合はCookie Policy)」より、設定画面を開いて設定してください。 10. 安全管理措置 基本方針の策定 個人情報の適正な取扱いの確保のため、個人情報保護方針を策定し、個人情報に関する苦情及び相談に対応する窓口を設置しております。 個人データの取扱いに関する規律の整備 個人情報の取扱いに関する規程類を明確化し、取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について定めた規程等を策定しております。 組織的安全管理措置 個人情報の取扱いに関する責任者を設置し、定期的な内部監査によって個人情報の取扱いがより適切なものとなるよう、必要となる個人情報保護マネジメントシステムを構築しております。 人的安全管理措置 個人情報の適切な取扱いについて規程等に定めた内容を従業員に周知し、定期的に教育を行っております。 物理的安全管理措置 個人情報を取り扱う機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人情報が判明しないよう必要な措置等を実施しております。加えて、個人情報を取り扱う区域には部外者の立ち入りを禁じ、従業員の入退室管理を行っております。 技術的安全管理措置 外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しております。 外的環境の把握 当社では、個人情報取扱業務の全部または一部を、アメリカ合衆国にある委託先に外部委託する場合があります。当社は、アメリカ合衆国における個人情報の保護に関する制度を把握した上で適切な監督を実施します（アメリカ合衆国における個人情報保護制度については こちら をご確認ください）。 11. 個人情報の取扱いに関するお問合せ 個人情報の取扱いに関するお問合せ、ご相談等につきましては、当社「総務部内個人情報受付窓口」にご連絡ください。 【受付窓口のお問合せ先】 アズワン株式会社総務部内個人情報受付窓口 TEL:06-6447-1253 (土・日曜、祝日および当社休日を除く9時から17時) e-mail:cis@so.as-1.co.jp アズワン株式会社 個人情報管理責任者　西川　圭介 個人情報受付窓口責任者・教育責任者　山本　浩史 お問い合わせ 商品・カタログ 新着情報 アズワンについて 販売店のご紹介 アカデミー・コーナー IR情報 サステナビリティ 採用情報 お問い合わせ 商品・カタログ カタログガイド 商品をお探しの方 販売店様向け情報 仕入先様向け情報 修理・校正・点検サービス アカデミー・コーナー 一括購買システム ocean 新着情報 ニュースリリース 商品情報 お知らせ カタログ訂正情報 販売中止情報 価格改定・訂正情報 パブリシティ情報 IRニュース アズワンについて トップメッセージ 経営理念・経営ビジョン 会社概要 沿革・歴史 事業戦略 事業所拠点一覧 組織図 子会社 メディアライブラリ アズワン早分かり 販売店のご紹介 科学機器・産業機器分野 看護・医療用品分野 アカデミー・コーナー IR情報 IRニュース 経営情報 財務ハイライト 配当方針／配当の推移 株主優待情報 IRライブラリー IRカレンダー 株式情報 よくわかるアズワン 株式事務のご案内 アナリストカバレッジ IRメール配信のお申込み よくあるご質問 電子公告 IR基本方針 免責事項 サステナビリティ メッセージ 基本方針 マテリアリティ 環境 社会 ガバナンス 採用情報 新卒採用/第二新卒情報 インターンシップ キャリア採用 障がい者採用 お問い合わせ 点検・修理・校正について 商品のご提案について（仕入先の皆様向け） 投資家情報、個人情報、その他について カタログ請求 SNS アズワン株式会社 公式Facebook アズワン株式会社 公式X（旧Twitter） アズワン株式会社 公式Instagram アズワン株式会社 公式Youtubeチャンネル ECサイト サイトポリシー プライバシーポリシー クッキーポリシー リンクについて サイトマップ ©AS ONE Corporation. 商品・カタログ アズワンについて IR情報 サステナビリティ 採用情報 お問い合わせ English