個人情報の取扱いについて| ヤプリ（Yappli）｜アプリの開発・運用・分析がオールインワン 個人情報の取扱いについて 株式会社ヤプリ （以下「当社」といいます。）は、当社が取得する個人情報について以下のとおり取り扱います。 1. 利用目的について 当社は、個人情報を、次の目的の範囲内で利用いたします。 当社の事業者向けサービスの取引先様（法人のお客様の場合はその役職員の皆様）に関する個人情報 業務上必要なご連絡、取引の履行、関連するアフターサービス、取引先様情報の管理のため 当社製品・サービスのご案内状・電子メール等による製品・サービス・キャンペーン等の広告・情報提供などの営業及びマーケティング活動のため 資料請求、体験版のお申込み、その他お問い合わせ対応のため 当社の製品・サービスの改善及び当社の新たなサービス等の検討のため 当社の製品・サービスのご利用状況を調査、分析するため 詐欺、サイバー攻撃、その他の不正な行為の調査・特定・予防のため セミナーその他イベント参加者様（法人の参加者様の場合はその役職員の皆様）に関する個人情報 セミナーその他イベントの実施、出席者情報の管理のため 当社製品・サービスのご案内状・電子メール等による製品・サービス・キャンペーン等の広告・情報提供などの営業及びマーケティング活動に利用するため 参加者からのお問合せ対応のため 当社と共同でセミナーを実施する事業者へ個人情報を提供し、セミナーの実施、出席者情報の管理、参加者様からのお問合せ対応のため 当社の個人向けサービスをご利用のお客様に関する個人情報 お客様に適したサービスをご提供するため お客様からのお問合せにお応えするため 当社製品・サービスのご案内状・電子メール等による製品・サービス・キャンペーン等の広告・情報提供などの営業及びマーケティング活動に利用するため 当社サービスの改善及び当社の新たなサービス等の検討のため 当社サービスのご利用状況を調査、分析するため 詐欺、サイバー攻撃、その他の不正な行為の調査・特定・予防のため その他個別のサービスにおいて通知または公表する目的で利用するため ※当社では、Apple社が提供するTrueDepth APIを利用してお客様の表情に関する情報を取得する場合があります。取得した情報は当社サービスの機能提供に必要な範囲でリアルタイムでの表情トラッキングにのみに利用され、この情報がサーバーに保存又は第三者に提供されることはありません。 従業員・退職者に関する個人情報 業務上必要なご連絡、報酬のお支払い、福利厚生の提供、健康管理、その他雇用及び人事管理のため 採用応募者の方の個人情報 選考および採否に関する連絡、その他当社採用活動および採用決定時の入社受け入れ準備に必要な利用のため 2. 第三者への提供 当社は、次にあげる場合を除き、個人情報を、あらかじめ本人の同意を得ることなく、第三者に提供いたしません。 裁判所から、法令に基づく開示を命じる判決もしくは命令を受けた場合、または、警察などの公的機関から、捜査権限を定める法令に基づき正式な照会を受けた場合 人の生命、身体および財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客さまの同意を得ることが困難である場合 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客さま本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき その他、個人情報保護法上許容される場合 3. 個人情報の取扱いの委託 当社が委託を行う場合 当社は、利用目的を達成するために必要な範囲において業務の全部又は一部を社外の第三者（日本国外にあるクラウドサービスを提供する事業者等を含みます。）に委託することがあり、当該業務の委託に伴い、必要な範囲において個人情報の取扱いを委託することがあります。この場合、当社は、当該委託先に対して必要かつ適切な監督を行います。 なお、当社の日本国外の委託先の所在国・地域はアメリカ合衆国であり、当該国の個人情報保護制度については個人情報保護委員会のウェブサイトの「 外国における個人情報の保護に関する制度等の調査 」をご参照ください。当社では日本国外にある委託先が当該国の個人情報保護に関する法規制を遵守していることを確認しております。 当社が委託を受ける場合 当社は、取引先様への当社サービス提供に必要な範囲において、取引先様が保有する個人情報の取扱いを委託される場合があります。この場合、当社は、受託業務の遂行のために必要な範囲でのみ委託された個人情報を取扱い、当該業務の遂行に必要な範囲を超えて利用することをいたしません。 4. 安全管理のために講じる措置 当社は、個人情報について、漏えい、滅失又はき損の防止等、その管理のために必要かつ適切な安全管理措置を講じます。より詳しい安全管理措置の内容について確認されたい場合、「8.個人情報の問い合わせ」記載の窓口までお問い合わせください。 なお、当社の講じる安全管理措置については、当社が別途定める「 情報セキュリティ方針について 」もあわせてご確認ください。 5. 個人情報提供の任意性 当社サービス利用において、お客様が個人情報を当社に提供する場合、個人情報の提供はお客様の任意であり当社より強制するものではありません。 ただし、必要な情報を提供いただけないと、適切なサービスを提供できない場合がありますので、あらかじめご了解ください。 6. アクセスログ及びCookieの 利用について アクセスログの取得について 当社サイトへアクセスされるお客様の利便性及びサービス品質の向上を目的とした分析情報として当社サイトではアクセスログを取得しております。ただしお客様の氏名や住所など個人を識別可能な情報は含みません。 クッキーの利用について 当社では、当社サイトへアクセスされるお客様のWebブラウザに対してCookie（クッキー）を送信する場合があります。クッキーは、繰り返し訪れるお客様に対して効率よくサービスをご提供するために利用しておりますが、これにより個人を特定できる情報の収集を行うことはありません。また、Cookieの受け入れを希望されない場合は、ブラウザの設定で変更することが可能です。 7. 位置情報について 当社は、当社が提供するアプリ「Yappli Port」において、当該アプリの利用端末の位置情報を取得することがございます。当社が取得した位置情報は、位置情報に基づくコンテンツ配信（例えばエリア限定の情報のプッシュ通知などがありますがこれに限られません。）その他「Yappli Port」の機能提供のために必要な範囲で利用されます。 8. 個人情報の開示等に関する 請求について 当社は、当社の保有個人データについて、ご本人様から利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止、第三者提供時の記録の開示（以下、「開示等」といいます。）を求められた場合は、個人情報について社内調査を行い、遅延なくご回答させていただきます。 ※ただし、ご請求内容によっては開示等に応じられない場合がございます。その場合はその理由に関してもご回答いたします。 開示等の請求を行う場合、下記手順に沿って郵送にてご請求ください。請求内容について不備・不足事項等ある場合請求を受け付けることが出来ない場合があります。なお、個人情報の開示または利用目的の通知の請求について、1回につき事務手数料として1080円を切手にてご負担いただきます。 「個人情報開示等申請書」により頂いた個人情報は、お問い合わせ対応に使用し、それ以外の使用は致しません。 本人が請求する場合 開示等の求めを行う場合は、以下の書類をご準備いただき、配達記録郵便にてお送り下さい。 個人情報開示等請求書 本人確認書類 運転免許証、パスポート、健康保険証などの、ご本人の氏名、現住所を確認できる書類のコピー。 代理人が請求する場合 開示等の求めを行う者が、法定代理人もしくは本人が委任した代理人である場合は、前項の書類に加えて、それぞれ下記の書類を同封下さい。 （法定代理人の場合） 法定代理権があることを確認するための書類 戸籍謄本、親権者の場合は扶養家族が記入された健康保険の被保険者証のコピーも可。 法定代理人本人であることを確認するための書類 運転免許証、パスポート、健康保険証などの、代理人の氏名、現住所を確認できる書類のコピー。 （委任による代理人の場合） 委任状（個人情報開示等請求書添付書類） 委任による代理人本人であることを確認するための書類 運転免許証、パスポート、健康保険証などの、代理人の氏名、現住所を確認できる書類のコピー ※開示等に関する詳細は、開示等請求窓口へお問い合わせください 個人情報に関する問い合わせ・相談窓口 〒106-6241 東京都港区六本木3丁目2-1 住友不動産六本木グランドタワー 41階 株式会社ヤプリ 個人情報保護管理者:プロダクト開発本部 開発3部 部長 TEL. 03-6866-5730 e-Mail. contact@yappli.co.jp 制定日：2015年12月1日 最終改定日：2024年4月30日 株式会社ヤプリ 代表取締役社長 庵原保文 日本語 English