プライバシーポリシー｜競輪（KEIRIN・ケイリン）情報なら競輪ステーション データ検索 開催日程 競輪場一覧 ライブ映像 競ステGP 総合ヘルプ ホーム プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報保護方針 日本ベンダーネット株式会社(以下「当社」とします)は、お客様により良いサービスを提供するために、個人情報の適正な収集、利用の基準と運用についての具体的なルールを定め、お客様の個人情報を大切な財産として適切に取り扱います。 当社は、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます）およびその他の関連法令を遵守し、個人情報保護の責任者を決めルールに則り適正に取り扱われているかチェックを行い、発見された問題については常に改善していきます。 当社は、個人情報の正確性を保ち、個人情報が社外に漏れたり不当に改ざんされたりするなどのトラブルによってお客様にご迷惑をおかけしないよう、技術的・人的な安全対策を整備します。 1.個人情報及び利用者情報の取得 当社は、当社の提供するサービス(以下「本サービス」といいます)において、氏名、住所、生年月日、電話番号、電子メールアドレス、金融機関口座情報等の個人情報（個人情報保護法第2条第1項により定義される個人情報に該当するもの）並びに次に定める同意情報及び収集情報（以下、同意情報及び収集情報を併せて「利用者情報」といいます）を取得します。 【同意情報】 本サービスのご利用にあたり、外部サービスとの連携を許可した場合にお客様が許可した内容に基づき当社が収集する次の情報。 外部サービスでお客様が利用するID等 外部サービスのプライバシー設定によりお客様が連携先に開示を認めた情報 【収集情報】 お客様の本サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する次の情報 端末の個体識別情報 通信履歴 クッキー情報 2.利用の目的 当社は、お客様から取得する個人情報及び利用者情報の利用目的を特定し明らかにし、その目的以外で個人情報及び利用者情報を利用しません。当社がお客様から個人情報及び利用者情報を取得する場合には、以下の目的のために利用させていただきます。 本サービスの提供・運営のため ご質問の受付・調査・回答のため 本サービスに関連する、新機能、更新情報、キャンペーン等の案内のメールを送付するため ご注文商品・プレゼントなどの賞品等の発送、返品等のため 配送時の確認連絡 ご注文受付・お支払等の処理のため メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご案内のため 利用規約に違反した方の本人特定をし、ご利用をお断りするため お客様にご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため 有料サービスにおいて、お客様にご利用料金を請求するため 3.個人情報の第三者提供 当社は、原則としてお客様の同意を得ることなく第三者に個人情報を開示・提供することはありませんが、以下の場合には開示・提供することができるものとします。 法令に基づく場合 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であると
                  　き 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要があって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 事業者の提供するサービスの利用規約で利用者が同意している場合に該当するとき 4.免責 個人情報の漏洩等がないよう当社は法律その他の規程に基づき適切にサービス運営を行いますが、以下の場合に、第三者が個人情報を取得したことにより発生したトラブルについては免責されるものとします。 お客様自らが本サービス上の機能又は別の手段を用いて他のお客様に個人情報を明らかにする場合 他のお客様がサービス上に入力した情報により、期せずして本人が特定できてしまった場合 その他当社に過失がないにも拘わらず発生した漏洩等の事故 5.個人情報の開示 当社は、お客様から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で、お客様に対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。 6.個人情報の訂正等 当社は、お客様から、個人情報が真実でないという理由によって、個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正、追加又は削除（以下「訂正等」といいます）を求められた場合には、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で、利用目的の達成に必要な範囲内において、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等を行い、その旨をお客様に通知します（訂正等を行わない旨の決定をしたときは、お客様に対しその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 7.個人情報の利用停止等 当社は、お客様から、お客様の個人情報が、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由又は偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止又は消去（以下「利用停止等」といいます）を求められた場合において、そのご請求に理由があることが判明した場合には、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で、遅滞なく個人情報の利用停止等を行い、その旨をお客様に通知します。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が利用停止等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 8.お問い合わせ 【お問い合わせ窓口】 お客様ご本人の個人情報のご意見、ご質問、苦情のお問い合わせについては、下記メールアドレスにて受け付けております。 info@keirin-station.com 【個人情報開示請求手続き】 お客様の個人情報のうち、アカウント情報の開示及び訂正等につきましては、Web競輪ステーションマイページ内、ユーザー情報編集より、お客様自身にて開示及び訂正等のお手続きを行って頂きます。 アカウント情報の利用停止等並びにアカウント情報以外の個人情報の開示、訂正等及び利用停止等のご請求につきましては、下記事項をご明記のうえ、上記メールアドレスまでご連絡下さい。 ※一部の競輪ステーションの各サービスにおいては、お客様自身にて開示、訂正等及び利用停止等のお手続が可能な場合がございます。 ご請求される個人情報の内容 ご請求される対象のサービス名 ご請求を希望される理由 ご請求において希望される対応方法(個人情報の開示、 訂正・追加・削除、 利用の停止・消去) 当社は、お客様よりご請求の連絡を受領した後、お客様がご請求される内容に応じて、アカウント情報、ご登録のメールアドレス等のご提示をお客様に求め、お客様ご本人からのご請求であることを確認させていただきます。当該確認の完了をもちまして、当社は個人情報保護方針の定めに従い遅滞なくご対応申し上げます。 なお、ご請求の対象が氏名、住所、電話番号、金融機関口座情報、クレジットカード情報等の重要な個人情報に関する場合、又は、ご請求がご本人以外からの代理のご請求の場合には、ご本人確認に必要な書面、又は、代理権を有することを証する書面をご提出いただく場合がございますので、予めご了承ください 9.その他 お客様ご自身の情報を最新かつ正確にご提供いただけない場合には、お客様は適正なサービスが受けられないことがありますのでご注意ください。 広告 メインメニュー ホーム 出走表 競輪予想 オッズ レース結果 データ検索 競輪レース検索 競輪選手検索 競輪場 場外車券場 開催日程 特別競輪日程表 ライブ映像 お知らせ 仮想投票ゲーム 競ステGP 競輪ランキング 獲得賞金ランキング 成績ランキング 高配当ランキング 競輪ニュース・記事速報 競ステちゃんねる バックナンバー 競輪コラム 競輪イベント オススメ競輪動画 ヘルプ・その他 総合ヘルプ 競輪初心者講座 競輪用語集 よくある質問 競ステGPマニュアル 競輪ステーションについて メインメニュー ホーム 出走表 競輪予想 オッズ レース結果 データ検索 競輪レース検索 競輪選手検索 競輪場一覧 場外車券場 開催日程 特別競輪日程表 ライブ映像 お知らせ 競輪ランキング 獲得賞金ランキング 成績ランキング 高配当ランキング 競輪ニュース・記事速報 競ステちゃんねる 競輪コラム 競輪イベント オススメ競輪動画 仮想投票ゲーム 競ステGPトップ ヘルプ 総合ヘルプ 競輪初心者講座 競輪用語集 競ステの使い方 よくある質問 競ステGPマニュアル その他 競輪ステーションについて 利用規約・会員規約 プライバシーポリシー お問い合わせ 会社概要 ニュースリリース 広告出稿について 競輪施行者様へ 表示切替 © KEIRIN STATION. All Rights Reserved. ※競輪ステーションは20才未満のご利用はお断りしております。