サイトポリシー | 競輪・オートレースのギャンブル予想ならGamboo(ギャンブー) ログイン 初めての方/会員登録 登録メールアドレス（ID） パスワード ログイン 今後自動的にログインする パスワードを忘れた方は こちら Xでログイン LINEでログイン 初めての方/会員登録 会員登録 競輪 予想情報 ヨソカツ 注目レース マイ成績 競輪入門 選手ブログ 研究所 BETランキング オートレース 予想情報 ヨソカツ マイ成績 予想の玉手箱 オート入門 選手ブログ BETランキング ボートレース 桐生独自予想情報 ボートスパコン予想 キャンペーン キャンペーン一覧 森且行選手応援CP ブログ大賞 ポイント ポイントとは？ ランクでポイント ポイントを使う ポイント履歴 ゲームで貯める アンケートで貯める コミュニティ Gamboo生放送 Gamboo TV ブログ ツブッター 協力店紹介 トップページ サイトポリシー サイトポリシー このウェブサイト（Gamboo、以下｢当サイト｣）は日本トーター株式会社（以下｢当社｣という。）が運営しております。 当社URL https://www.totor.co.jp/ 当サイトのご利用にあたりましては、次の事項をお読みいただき、これらの条件に同意された場合にご利用ください。 なお、すでに利用されている方につきましては、次の条件すべてに同意したものとさせていただきます。 また、当サイトポリシーを予告なしに変更する場合がありますので、ご了承ください。 1.著作権について 当サイトに掲載されている文書、写真、イラスト、動画、音楽、ソフトウェア等の情報（以下「コンテンツ」といいます。）に関する著作権等の権利は、特段の記載がない限り、当社に帰属します。 当サイトのコンテンツを無断で転用、転載、複製等をすることをお断りいたします。 2.商標について 当サイトに掲載されているサービスや商品等の名称又は商号に関する権利は、当社又は各権利所有者に帰属します。 これらを無断で使用することをお断りいたします。 3.免責事項について (1) 当社は、当サイトにコンテンツを掲載する際には、細心の注意を払っておりますが、コンテンツの正確性、確実性、有用性、安全性等について、一切の保証をするものではありません。 (2) 当社は、予告なく、当サイトのコンテンツの変更や削除、又は当サイトの運営の中断や中止をすることがありますので、あらかじめご了承ください。 (3) 当社は、当サイトをご利用されている方のいかなる障害及び損害について、責任を負うものではありません。 (4) 当社は、当サイトに当社以外のウェブサイト（以下「外部サイト」という）に対してリンクを設けている箇所がありますが、外部サイトに掲載されている商品、サービス、会社などを推奨するものではなく、また外部サイトの運営会社と当社との関係に提携などの特別な関係があるということを意味するものではありません。 (5) 当社は、外部サイトをご利用になったことによるいかなる障害及び損害について、責任を負うものではありません。 4.禁止事項について (1) コンテンツの無断利用 (2) コンテンツの出典元（当社）を明らかにしていない利用 (3) コンテンツの改変（図版、画像、音声、映像などのトリミングや、色を変更・反転させること）利用 (4) 特定の個人や団体・組織の活動を誹謗・中傷するための利用 (5) 公序良俗に反する目的・態様による利用 (6) ギャンブルや当社に誤解を与えるような利用 (7) 第三者または当社の財産もしくはプライバシーを侵害する行為、または侵害するおそれのある行為 (8) 第三者または当社に、不利益もしくは損害を与える行為、またはそのおそれがある行為 (9) 第三者または当社の名誉もしくは信用を毀損する行為 (10) 公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為 (11)犯罪行為または犯罪に結びつく行為、またはそのおそれがある行為 (12)第三者の電子メールアドレスを登録するなど、虚偽の申告、届出を行う行為 (13)営業活動または営利を目的とする行為、またはその準備を目的とする行為 (14)コンピュータウィルスなど有害なプログラムを使用もしくは提供する行為、またはそのおそれのある行為 (15)その他、法律、法令または条例に違反する行為、またはそのおそれのある行為 (16)その他、当社が不適切と判断する行為 5.不正利用について 当サイトポリシーを遵守したご利用を行っていただいていないと当社が合理的に判断した場合は、不正な利用として、当社は当該利用を差し止める権利を有するものとします。 6.外部サイトのサイトポリシーの遵守について 当サイトでは、外部サイト対してリンクを設けている箇所があります。 外部サイトにおいては、外部サイトの責任において管理されているものであり、当社の管理下にあるものではありません。 外部サイトのサイトポリシーに遵守してご利用ください。 7.リンク行為について 当サイトへリンクを設定する場合は、出典が当社であることを明記する事を条件に、当サイトのトップページ（https://gamboo.jp/)へのリンクのみ許可致します。 ただし、次に掲げる場合はこの限りではありません。 (1) 特定の個人や団体・組織の活動を応援・推奨・誹謗・中傷するように見受けられる外部サイトからのリンク行為 (2) 公序良俗に反する目的・態様による外部サイトからのリンク行為 (3) ギャンブルや当社に誤解を与えるような外部サイトからのリンク行為 (4) その他、当社が不適切と判断するリンク行為 8.リンク画像（以下「バナー」という。）について 当サイトへのリンク用に専用のバナーをご用意しております。 このバナーは当サイトへのリンク目的にのみ、ご利用できます。 9.推奨する動作環境（閲覧環境） 【Gamboo】 Windows ・Microsoft Edge（Chromium）最新バージョン ・Firefox最新バージョン ・Google Chrome最新バージョン Macintosh ・Safari最新バージョン ・Firefox最新バージョン ・Google Chrome最新バージョン スマートフォン 【Android端末】 OS：Android™ 最新バージョン ブラウザ：Google Chrome最新バージョン 【iPhone / iPad】 OS：iOS 最新バージョン ブラウザ：Safari最新バージョン 【GambooBET】 パソコン Windows10以上 MacOS X 10.11(OS X El Capitan)以上 Microsoft Edge 最新バージョン Mozilla Firefox 最新バージョン Google Chrome 最新バージョン Safari 最新バージョン スマートフォン 【Android端末】 OS：Android™ 最新バージョン ブラウザ：Google Chrome 【iPhone / iPad】 OS：iOS 最新バージョン ブラウザ：Safari ※JavaScriptを使用しているページがありますので、ブラウザの設定でJavaScriptを無効にしている方は、ご自身の責任において設定を有効にしてください。 10.プラグインについて 当サイトでは、swfファイル、PDFファイルを使用したコンテンツをご用意しています。 これらのコンテンツをご覧いただくためには、下記のプラグインのダウンロードおよびインストールが必要となります。 11.JavaScriptについて 当サイトでは、より便利・快適にご利用いただくためにJavaScriptを使用しております。 ご使用のブラウザの設定で、JavaScriptをOFF（無効）に設定している場合には、当サイトの機能またはコンテンツの一部が正常に動作しない場合があります。 当サイトのご利用にあたっては、JavaScriptをON（有効）に設定いただくことをお勧めいたします。 12.クッキー（cookie）の利用について クッキー（cookie）とは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。 当サイトでは、ご利用者様のアクセス履歴および利用状況の調査のため、その他ご利用者様にご満足いただけるサービスを提供するために、当サイトのサーバにアクセスする際のＩＰアドレスに関する情報、携帯電話端末でアクセスした場合には携帯端末の機体識別番号に関する情報、およびクッキーの技術を使用してご利用者様のアクセス履歴等に関する情報を収集し、セキュリティの通知や第三者に委託した広告、宣伝、マーケティング活動に利用することがあります。 お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 13.アクセシビリティー、ユーザビリティについて 当サイトでは、誰でも使いやすいホームページの実現をめざしています。 高齢者、身体の不自由な人、キーボードやマウスを利用しにくい人、その他様々な人がホームページを訪れることを期待しております。そのすべての人が戸惑うことなく利用することができる使いやすいホームページづくりを心がけていきます。 具体的に考慮する6つのポイントは次のとおりです。 (1) フレームは、できるだけ使わないようにします。 (2) 各ページには、わかりやすいタイトル（ブラウザタイトルバー部分に表示されるもの）をつけるようにします。 (3) 機種依存文字を使わないようにします。 (4) レイアウト目的で、単語と単語の間にスペースを入れないようにします。 (5) 画像には、わかりやすく内容を説明した代替テキストをつけるようにします。 (6) クリックしやすいよう、リンクする文字やボタンの間には、十分な間隔をあけるようにします。 14.法準拠及び管轄裁判所 当サイトのご利用並びに当サイトポリシーの解釈及び適用には、日本国法に準拠するものとします。 また当サイトのご利用に関わるすべての紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属直轄裁判所といたします。 15.お問い合わせ 当サイトポリシーに関するお問い合わせは、こちらまでお願い致します。 お問い合わせ 初めての方へ Gambooとは？ 投票するには？ デルカチャージについて ポイントとは？ 会員登録について Q&A 競輪 競輪TOP キャンペーン 予想情報 ヨソカツ 注目レース マイ成績 競輪入門 選手ブログ 研究所 BETランキング オートレース オートレースTOP キャンペーン 予想情報 ヨソカツ マイ成績 オート予想の玉手箱 オートレース入門 選手ブログ BETランキング ボートレース ボートレースTOP 桐生独自予想情報 ボートレーススパコン予想 Gambooポイント GambooポイントTOP Gambooポイントとは？ ランクでポイント ポイントを使う ポイント履歴 ゲームで貯める アンケートで貯める コミュニティ コミュニティTOP Gamboo生放送 Gambooブログ ツブッター GambooTV Gamboo協力店紹介 Gambooについて 運営会社 サイトポリシー プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 コミュニティご利用ガイドライン Gamboo会員規約 GambooBET利用規約及び「デルカシステム」利用会員規約 Cookieポリシー 総合 お知らせ お問い合わせ サイト内検索 退会 レース場リンク 【競輪場】 青森競輪 前橋競輪 大宮競輪 西武園競輪 静岡競輪 豊橋競輪 四日市競輪 奈良競輪 岸和田競輪 高知競輪 佐世保競輪 【オートレース場】 川口オート 伊勢崎オート 浜松オート 飯塚オート 山陽オート Copyright © NIPPON TOTOR CO.,LTD. All Rights Reserved. "Social Service Solution Limited
>> Ground Floor Redwood House, Brotherswood Court, Almondsbury Business Park, Bristol, United Kingdom, BS32 4QW" 件のお知らせがあります。