プライバシーポリシー｜クラウドサイン クラウドサインプライバシーポリシー 弁護士ドットコム株式会社（以下「当社」といいます。）は「クラウドサイン」（以下「当サービス」といいます。）を運営するに当たり、プライバシー保護に最大限の注意を払っています。当サービスの利用に関するプライバシーポリシーは、以下のとおりです。 第１条　「プライバシーポリシー」の適用範囲について プライバシーポリシーは、当サービスを利用する法人、団体、組合、または個人のお客さま（以下「お客さま」といいます。）が当サービスのすべてのサービスを利用するときに適用されます。したがって、当サービスがお客さまから取得した個人情報は、プライバシーポリシーに従って取り扱われます。 当サービスのプライバシーポリシーは、当サービスに広告を掲載している広告主などがお客さまから取得する個人情報については適用されません。また、当サービスのお客さま以外の方には適用されません。 第２条　利用者情報の取得について 当サービスがお客さまから取得する個人情報は、当社が必要と認めた当サービスを提供するために必要なものに限られています。 当サービスでは、お客さまが当サービスを利用し、または、当サービスにお問い合わせをいただく際に個人情報をお尋ねする場合があります。 当サービスでは、お客さまが当サービスをご利用されたり、ページをご覧になったりする際に、利用者に関する情報を自動的に取得することがあります。お客さまが当サービスにてアカウントを登録し、ログインすると、当社はお客さまがどのように当サービスをご利用いただいているのかがわかるようになります。当サービスではお客さまのIPアドレス・クッキー情報、ご覧になった広告・ページ、ご利用環境などの情報をお客さまのブラウザまたはスマートフォン・タブレット用アプリケーションから自動的に受け取り、サーバーに記録します。 第３条　利用者情報の利用目的について 当社は、当サービスが取得した情報を大きく分けて以下の目的で利用します。 当サービスをお客さまに提供するために、当社がお客さまから取得した情報を利用します。 当社がお客さまに対して、当サービスにおける契約の成立を証明する目的で、当サービスがお客さまから取得した情報を利用する場合があります。 お客さまが目にする広告やコンテンツをそれぞれの利用者向けに最適化するなど広告・情報の媒体としての利便性向上を図るため、性別、年齢、住所、これまでにご利用いただいたサービス、ご覧になった広告・ページ、ご利用時間帯、ご利用の方法、ご利用環境などの利用者属性に関する情報（以下「利用者属性に関する情報」といいます）を利用する場合があります。 当サービスや広告の内容を、よりお客さまに適したものとしたり、充実・改善したり、新しいサービスを検討したり、アンケートの対象の抽出を行ったりするために、利用者属性に関する情報を利用する場合があります。 広告主や情報提供元、サービス提供元などに、どのような広告や情報、サービスなどを掲載または提供していただくことが最適かつ効果的であるかを分析して提供するために、利用者属性に関する情報を分析したり、分析のためのアンケートの対象の抽出を行ったりするなどして利用する場合があります。なお、個人が特定されるような情報が分析結果に含まれることはありません。 お客さまにご自分の登録情報の閲覧や修正、ご利用状況の閲覧を行っていただくために、氏名、年齢、性別、メールアドレス、住所、支払方法などの登録情報、これまでにご利用いただいたサービス、およびそれらの料金などに関する情報を利用する場合があります。 お客さまに当サービスや、当社の新サービスまたは関連サービスに関するお知らせをし、または、アンケートの実施等必要に応じて連絡をするために、メールアドレスなどの連絡先情報を利用する場合があります。 お客さまの本人確認を行うために、法人名、団体名、組合名、氏名、年齢、性別、住所などの情報を利用する場合があります。 お客さまにご利用料金を請求するために、ご利用いただいたサービス、氏名などのお支払いに関する情報などを利用する場合があります。 お客さまが簡便にデータを入力できるようにするために、当サービスに登録されている情報を入力画面に表示させたり、お客さまのご指示に基づいて他のサービスなどに転送したりする場合があります。 料金のお支払いを遅滞したり、他の利用者や第三者に損害を発生させたりするなど、利用規約に違反した方や、不正・不当な目的でサービスを利用しようとされる方のご利用をお断りするために、ご利用態様、氏名や住所など個人を特定するための情報を利用する場合があります。 お客さまからのお問い合わせに対応するために、お問い合わせ内容、利用者属性に関する情報や利用料金に関する情報などといったお問い合わせいただいたサービスを提供するために利用している情報、さらに連絡先情報などを利用する場合があります。 当社が行う利用動向調査に代表されるマーケティングリサーチ等の事業に活用するため、氏名、年齢、性別、メールアドレス、住所、支払方法などの登録情報、これまでにご利用いただいたサービスおよびそれらの料金などに関する情報、その他のお客さまが当サービスに提供するすべての情報を利用する場合があります。 個人が特定されない形式に情報を加工したうえで、当社が行う出版、情報配信、マーケティングその他のサービスに活用するため、お客さまが当サービスに提供する情報を利用する場合があります。 当サービスの解約や解約後の事後管理を行うため、お客さまが当社に提供する情報を利用する場合があります。 当サービスをご利用されるお客さまに有用な、当社が提供する新たなサービスおよび商品、当サービスを含む当社のサービス（他社と連携して提供するサービスを含みます。以下総称して、「当社サービス」といいます。）の機能の追加および改善その他当社サービスに関する情報の告知、当社サービスの広告、宣伝、ダイレクトメールの送付、お電話によるご紹介等、当社サービスにかかる各種ご提案のため、お客さまが当社に提供する情報を利用する場合があります。 前各号にかかわらず、お客さまから委託を受ける業務において取り扱う情報のうち、該当する個人情報の帰属者がクラウドサインプライバシーポリシーを承諾した者（委託者以外のお客さまを含みます。）ではない場合、委託契約において特定された利用目的の達成に必要な範囲内でのみ、個人情報を適切に取り扱い、かつそのための措置を講じます。 第４条　利用者情報の開示について 当社は、個人情報を販売したり貸し出したりすることはいたしません。 以下の場合に、当社は個人情報を第三者に提供することがあります。 当サービスをお客さまに提供するために、当サービスにおける契約締結の相手方に対し、当サービスがお客さまから取得した情報を必要な範囲で開示する場合 当サービスにおける契約の成立を証明する目的で、お客さまの法人名、氏名、メールアドレス等を表示する場合 情報提供について本人の同意がある場合 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザーの同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 裁判所から、特定電気通信役務提供者の損害賠償責任の制限および発信者情報の開示に関する法律（平成十三年十一月三十日法律第百三十七号）に基づく開示を命じる判決もしくは命令を受けた場合、または、警察などの公的機関から、刑事訴訟法（昭和二十三年七月十日法律第百三十一号）などの捜査権限を定める法令に基づき正式な照会を受けた場合 当社が提供するサービスの利用に関連して、利用者が法令や利用規約、ガイドラインなどに反し、第三者または当社の権利、財産、サービスなどを保護するために必要と認められる場合 人の生命、身体および財産などに対する差し迫った危険があり、緊急の必要性がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 当サービスのうち「クラウドサイン レビュー」のお客さまについては、以下のとおり第三者への提供を行うことがあります。 提供する項目 団体・会社名、部署名、役職、氏名、フリガナ、業種、職種、団体・会社規模、所在地、電話番号、ファクシミリ番号、メールアドレス及びこれらに付随する情報 提供の手段または方法 お客さまが当社に登録・提供した情報を提供先に対してメールその他の方法により送付する方法 提供先 株式会社リセ 当サービスでは、利用者の興味関心にあわせ、利用者ごとに適切な広告を配信する等、当社又は第三者が配信する広告を最適化することを目的として、以下のとおり第三者への提供を行うことがあります。 提供する項目 ハッシュ化したメールアドレスまたは電話番号 提供の手段または方法 メールアドレスまたは電話番号を提供先指定の場所にアップロードすることで提供 提供先 Meta Platforms, Inc. （ アメリカ合衆国 ・ カリフォルニア州 ） Google LLC （ アメリカ合衆国 ・ カリフォルニア州 ） LINEヤフー株式会社 （日本） Microsoft Corporation （ アメリカ合衆国 ・ワシントン州） 第５条　クッキーについて 当社は当サービスのクッキーをお客さまのコンピュータに保存し、参照することがあります。 当サービスのWebサイトで広告を表示している会社が、お客さまのコンピュータ内にクッキーを保存し参照することがあります。この場合、広告主によるクッキーの利用は、広告主自身のプライバシーポリシーに従って行われます。広告主やその他の会社が、当サービスのクッキーを参照することはできません。 当社は、当社から配信された広告を表示する他社のWebサイト上で、お客さまのコンピュータ内にクッキーを保存し、参照することがあります。この場合、クッキーは、他社に提供・開示されることはなく、当サービスのプライバシーポリシーに従って利用されます。 第６条　登録情報の閲覧・修正・削除について 当サービスは、個人情報の保護に関する法律（平成15年法律第57号。その後の改正を含みます。）に基づき、お客さまご本人より個人情報の開示、訂正、利用停止、削除のご依頼があった場合、ご本人様であることを確認させていただいた上で、お手続きをさせていただきます。ご依頼は、 クラウドサイン運営事務局 までお問い合わせください。 第７条　セキュリティについて 当社は、個人情報管理の責任者として「個人情報保護管理責任者」を定め、個人情報保護マネジメントシステムを構築します。 当社は、個人情報およびそれらを処理する情報システムを安全に取り扱っています。 お客さまの登録情報はお客さまのプライバシー保護およびセキュリティのため、パスワードで保護されています。また、当社は必要がある場合、データ伝送を保護するために業界標準のSSL暗号を使用します。 お客さまにサービスを提供する目的で、当社が第三者に業務を委託する場合には、業務委託先の管理を適切に実施するために契約を締結しています。 第８条　プライバシーポリシーの改訂について 当社は、当社が必要と認めた場合に、プライバシーポリシーの内容を変更することができるものとします。 プライバシーポリシーを変更する場合、当社は、当サービスのWebサイトへの掲示その他当社が適当と判断した方法により、あらかじめ変更後のプライバシーポリシーの内容および効力発生時期を通知します。ただし、法令上お客さまの同意が必要となる変更を行う場合は、当社が適当と判断した方法により同意を得るものとします。なお、お客さまが通知において指定された期日以後に当サービスを利用した場合には、法令上その効力を否定される場合を除き、変更後のプライバシーポリシーに同意したものとみなされます。 第９条　個人情報取り扱い事業者等について 事業者の名称 弁護士ドットコム株式会社 個人情報保護管理責任者 取締役　澤田 将興 問い合わせ窓口 〒106-0032 東京都港区六本木四丁目1番4号 弁護士ドットコム株式会社 個人情報問合せ窓口 クラウドサイン事業本部　クラウドサインサポートデスク お問い合わせフォーム からお問い合わせください。 2015年8月6日 制定・施行 2017年10月4日 改訂 2018年12月20日 改訂 2020年6月24日 改訂 2021年6月3日 改訂 2021年9月27日 改訂 2022年6月27日 改訂 2023年7月25日 改訂 2023年7月26日 改訂 2023年10月4日 改訂 本プライバシーポリシーは日本語が正文として書かれたものです。翻訳版と日本語版に相違がある場合は、日本語版が優先されるものとします。 ヘルプセンター 利用規約 特定商取引法に基づく表記 プライバシーポリシー 外部送信規律事項の公表等について 採用情報 運営会社 © 2015 Bengo4.com, Inc. Language : 日本語 English 简体中文 繁體中文 キャンセル OK OK ログアウトしてもよろしいですか? キャンセル ログアウト