プライバシーポリシー｜家計簿アプリ Zaim Zaim の使い方 お金の便利帳 新規登録 ログイン Zaim の使い方 お金の便利帳 新規登録 ログイン 家計簿 Zaim 規約・ポリシー プライバシーポリシー プライバシーポリシー 本プライバシーポリシーは、当社サービスの利用者の皆様から提供され、又は当社が取得する利用者の皆様の個人情報その他個人に関する情報の取扱いについて記載したものです。 1. 個人情報について 当社は、利用者の皆様の個人情報を氏名、住所、メールアドレス、ID、プロフィール（居住エリア、世帯構成、職業、性別、生年月日、アイコンを含む）、位置情報、当社アグリゲーションサービスによって取得した口座情報などの一つ又は二つ以上の組み合わせにより特定の個人を識別可能な情報と認識しています。当社は利用者の皆様の大切な個人情報の保護に万全を尽くし、法令及びその他の規範を遵守いたします。 2. 個人情報の利用目的について 利用者の皆様から取得した個人情報は以下の目的のために利用します。 ログイン時、ログイン後における本人認証、各種画面における利用者の皆様の情報の自動表示など当社サービスの利用に必要な利用者の皆様の管理のためのシステム運営 利用者の皆様の家計に関する情報の送付その他当社サービスの提供に必要な利用 国又は地方自治体の給付金に関する情報等、居住エリア等の属性にあわせて最適化された情報の提供 メンテナンス情報、重要なご連絡など当社サービスを運用する上で必要な事項に関するお知らせ 当社が利用者の皆様に有用だと考えるメールマガジン、お知らせ キャンペーン、懸賞等の抽選及び賞品等の発送並びにこれに関連した応募者への連絡 モニターの募集 当社サービスへのご質問、ご意見、お問い合わせなどに関する回答 当社サービスの改善や新規サービス開発に必要なデータの解析や分析 個人を特定できない範囲内での当社サービスに関する統計情報の作成、利用、開示 個人を特定できない範囲内での利用者の皆様の行動、性別、当社サービス内でのアクセス履歴などを用いたターゲティング広告の配信 個人を特定できない範囲内での当社、当社提携先、その他第三者へのマーケティング資料としての情報提供 3. 情報の取得方法について 当社は、例えば以下の方法で利用者の皆様の個人情報その他個人に関する情報を取得する場合があります。 利用者の皆様が当社サービスのアカウントを作成するに際し、利用者の皆様自ら、又は当社提携先などの第三者サービスを通じて提供されるメールアドレスなど当該アカウント作成に必要な情報を取得します。 利用者の皆様が当社家計簿サービスを利用するに際し、氏名、住所、メールアドレス、ID、プロフィール情報などを利用者の皆様自身が入力される情報を取得します。 利用者の皆様が当社家計簿サービスを利用するに際し、プロフィール情報の居住エリアを記録するため、支払いに関する記録に付随して支払場所を記録するため、又は利用者の皆様に適した広告配信などのために、スマートフォン端末等の所在地にかかる位置情報を取得します（ただし、利用者の皆様がスマートフォン端末等で同意する場合に限ります）。 利用者の皆様が当社アグリゲーションサービスを利用するに際し、金融機関その他の第三者が運営するウェブサイト等の ID その他認証情報を利用者の皆様自身で入力する場合、当該情報を取得します。 利用者の皆様が当社アグリゲーションサービスを利用するに際し、利用者の皆様からの指図に基づき、口座情報・取引履歴、クレジットカードの利用履歴、オンラインショッピングサイトの購買履歴情報その他の利用者の入出金に関する情報及びこれに付随する情報を金融機関その他の第三者から取得します。 4. 第三者への情報開示について 当社サービス運営のために収集した利用者の皆様の個人情報は、ご本人の同意がない限り第三者（個人情報の保護に関する法律に定める「第三者」をいいます。）へ提供されることはありません。ただし、以下に挙げる場合はこの限りではありません。 法令に基づいて、開示が必要であると判断した場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であると判断した場合 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であると判断した場合 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあると判断した場合 合併、事業譲渡その他の事由による当社の事業の承継の検討の際に、事業の承継を検討する者に対して開示する必要があると判断した場合 5. 委託先の監督 当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を第三者に対して委託する場合があります。この場合、当社は、第三者の選定を適切に行い、委託先と機密保持を含む契約を締結し、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 6. 開示等の請求について 当社は、利用者の皆様ご本人又はその代理人より、開示等の請求（利用目的の通知、個人情報又は第三者提供記録の開示、訂正・追加・削除、利用の停止・第三者提供の停止の請求をいいます。）があった場合、別途当社が指定する方法によりご本人であることを確認した上で、個人情報保護法において認められる範囲内において、別途当社が指定する手続きに則り、当該請求に対応します。 開示等を請求される方は、「12. 個人情報に関するお問い合わせ先について」記載の株式会社くふう AI スタジオ個人情報対応窓口にご連絡ください。なお、開示等の請求につきましては、開示の要否にかかわらず、当社指定の方法による手数料（１件あたり1,000円）の支払いが必要となります。 当社サービス上のプロフィール情報の訂正に関しては、当社サービス上のプロフィールページにおいて、利用者の皆様が自由に変更・削除することができます。ただし、当社は、利用者の皆様の個人情報のバックアップデータについて、一定期間保持し、その後に削除する場合があります。 7. セキュリティについて 当社は、利用者の皆様の個人情報を保護するため、適切な組織的・技術的なセキュリティ手段を講じ、個人情報の不正使用、紛失または改ざんを防ぐよう努めます。また、個人情報へのアクセス権限を、当該情報にアクセスする必要のある従業員および委託先等に限定して付与します。 8. 外部 SNS サービス、リンクについて 当社は、利用者の皆様の同意を得て当社サービスと連携する第三者の SNS サービス（以下「外部 SNS サービス」といいます）と連携してサービスを提供する場合があり、利用者の皆様が、外部 SNS サービスによる個人情報の利用を許諾した際には、当該利用許諾の範囲内において外部 SNS サービスにおいても個人情報が利用されることがあります。当該利用許諾に際しては、外部 SNS サービスのプライバシーポリシーを必ずご一読ください。 当社サービスに第三者のページへのリンクを含む場合、当社は当該リンク先における個人情報の取り扱いには責任を負いかねます。各リンク先のサービスのご利用に際してはそれぞれのプライバシーポリシーを一読されることを推奨します。 9. 属性情報、行動履歴などの利用について 当社では、当社サービスのご利用状況を把握し、当社サービスの利便性を向上するため、また利用者の皆様に適した広告配信のために、利用者の皆様のプロフィール等の属性情報、Cookie（※1）、IDFA、Advertising ID（※2）、または当社サービスでのアクセスログ（※3）、その他行動履歴などを保存、利用することがあります。これらの情報に特定の個人を識別する情報は含まれていません。当社は、これらの情報をその内容に応じて適切に管理いたします。 また、当社では、同様の目的でこれらの情報の取扱いの全部又は一部を第三者に委託し、また第三者の外部サービスを利用する場合があります。当社で利用している外部サービスについては、 「外部サービスの利用例」 をご確認ください。 ※1 「Cookie」について 「Cookie」とは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、利用者の皆様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。次回、利用者の皆様が同じページにアクセスすると、ウェブページの運営者は、Cookie の情報を使って、特定の個人を識別することなく、利用者ごとに最適化させるためにウェブページ上の表示を変えることができます。利用者の皆様がブラウザの設定で Cookie の送受信を許可している場合、ウェブサイトは、利用者の皆様のブラウザから Cookie を取得できます。 ※2 「IDFA」と「Advertising ID」について 「IDFA」と「Advertising ID」は、ともにモバイルアプリケーションなど Cookie が保存されない環境において、携帯端末等に発行される広告配信用の識別子です。IDFA とは、Identification For Advertisers の略称であり、Apple Inc. が iOS に発行する広告用 ID、Advertising ID は、Google Inc. が Android OS に発行する広告用 ID を指します。 ※3 「アクセスログ」について ウェブページへのアクセス状況をいい、利用者の皆様の閲覧したページの URL、アクセス時間、IP アドレス、ブラウザ種別、リファラ（ある特定のページのリンクから別のページに移動した際にブラウザが自動的に送信するリンク元のページの URL）等が含まれます。 10. 免責について 以下の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。 利用者の皆様ご本人が第三者に個人情報を明らかにした場合 利用者の皆様が当社サービス上に入力した情報等により、個人が識別できてしまった場合 第三者が当社サービス外(当社サービスからリンクの張られている他のサイトを含む)で個人情報を取得した場合 利用者の皆様ご本人以外が利用者を識別できる情報(ID, パスワード等)を入手した場合 11. プライバシーポリシーの改訂について 当社は、プライバシーポリシーを適宜見直し、改善し、改訂いたします。プライバシーポリシーの変更を行った場合は、当ページに掲載します。 12. 個人情報に関するお問い合わせ先について 〒108-0073 東京都港区三田 1-4-28 三田国際ビル 23 階 株式会社くふう AI スタジオ個人情報対応窓口 お問い合わせ 13. 個人情報取扱事業者の住所・代表者等の情報について 個人情報取扱事業者である当社の住所・代表者等の情報については、以下をご参照ください。 https://kufu.ai/#company （附則） 2011 年 6 月 30 日制定 2011 年 6 月 30 日適用 2015 年 6 月 15 日改定 2015 年 6 月 15 日適用 2015 年 11 月 20 日改定 2015 年 11 月 28 日適用 2018 年 8 月 23 日改定 2018 年 8 月 23 日適用 2022 年 4 月 1 日改定 2022 年 4 月 1 日適用 2022 年 10 月 31 日改定 2022 年 10 月 31 日適用 2023 年 7 月 1 日改定 2023 年 7 月 1 日適用 Zaim を始めよう 毎日のお金も、 一生のお金も、 あなたらしく改善。 アプリ版 Zaim をダウンロード 企業・規約 運営会社 利用規約 プライバシーポリシー その他の規約など サービス iPhone, iPad 版 Android 版 開発者向け API 購買行動分析ツール 利用方法 使い方 よくある質問 お問い合わせ ご意見・ご感想 © Kufu AI Studio Inc.