利用規約｜全巻無料で読み放題「マンガ読破！EX」 「マンガ読破！EX」利用規約 「マンガ読破！EX」利用規約（以下、「本規約」といいます）は、株式会社六式（以下、「当社」といいます）が提供するサイト「マンガ読破！EX」（以下、「本サイト」といいます）及び本サイトのコンテンツを閲覧するためのビューワー（以下、「本ビューワー」といいます）の利用に関する条件を、本サイトを利用する利用者（以下、「利用者」といいます）と当社の間で定めるものです。 1. 効力の発生 利用者は、本サイト上での会員登録または本ビューワーをダウンロードした時点で本規約の内容に同意しているものとします。また、本規約は利用者が本サイト上での会員登録または本ビューワーをダウンロードした日をもってその効力を発するものとします。 また、本サイト上で無料版コンテンツを閲覧する場合についても、閲覧した時点で本規約の内容に同意しているものとします。 利用者が未成年である場合は、親権者等法定代理人の同意を得たうえで本サイト及び本ビューワーを利用するものとします。 2. 対象年齢制限コンテンツ 本サイト及び本ビューワーには成人限定で利用できる対象年齢制限コンテンツ（以下、「アダルトコンテンツ」といいます）を閲覧できるページが存在します。本サイト及び本ビューワーのアダルトコンテンツの区分より提供されるコンテンツは性的内容を含んだコンテンツを確約するものではありません。 本サービスのアダルトコンテンツは、満１８歳以上の利用者のみ閲覧を許可し、満１８歳未満の利用者の閲覧は禁じられるものとします。 3. 本ビューワーの利用 利用者は、本ビューワーをダウンロードすることで、コンテンツを閲覧することができます。 利用者は、コンテンツを第三者に販売もしくは譲渡することはできません。 本ビューワーを使用するために必要な携帯端末、通信機器、通信手段等は、利用者の費用と責任で備えるものとします。 利用者は、本ビューワーの利用にあたっては、本規約及び当社が別途定める規定のほか、著作権法等の法令を遵守するものとします。 4. 知的財産 コンテンツの知的財産権およびその他権利は、当社と提携する権利者に帰属します。 コンテンツを除く本サイト及び本ビューワーに関する知的財産権およびその他権利は、当社に帰属します。 利用者は、コンテンツを閲覧することができますが、これはコンテンツを閲覧する権利を得るのみであり、コンテンツの所有権、知的財産権等の権利を取得するものではありません。 5. 免責事項 当社は、利用者へ事前に通知することなく本サイト及び本ビューワーの変更・停止・終了をすることができます。本サイト及び本ビューワーの変更・停止・終了によって利用者に生じた損害について、当社は一切の責任を負いません。 利用者が本サイト及び本ビューワーの利用にあたり第三者に損害を与えた場合、当社が、当該第三者に損害の賠償をした際は、当社は当該利用者に対し当該賠償について求償することができます。 利用者は、端末の利用料、通信料について利用者自身で管理するものとし、当社は一切の責任を負いません。 本サイト及び本ビューワーを使用した結果として生じた、いかなる損害や不利益についても、当社は一切の責任を負いません。 当社は、利用者に対し、本サイト及び本ビューワーがいかなる使用環境のもとでも正確に作動すること、全ての機能が発揮されることに関する一切の保証を行いません。 6. 禁止事項 利用者は、当社が定める以外の方法･態様等で本サイト及び本ビューワーを利用してはいけません。 本サイト及び本ビューワーを、複製、再頒布、譲渡、貸与、送信、送信化、改変、翻案、リバースエンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイル、またはその他の方法で解析等をしてはいけません。 利用者は、本サイト及び本ビューワーの運営・提供を妨害してはいけません。 利用者は、当社及び当社と提携する権利者の信用及び名誉を失墜させ、毀損する恐れのある情報をみだりに流布してはいけません。 利用者は、当社及び当社と提携する権利者の財産を侵害、または侵害する恐れのある行為をしてはいけません。 7. プライバシー 当社は利用者のプライバシーを尊重し、プライバシー情報を適切に扱うためセキュリティに最大限の注意を払います。 本サイト及び本ビューワーでは、アンケートの応募などで個人情報をご入力いただくことや、サイト制作のために利用者の方々から情報を収集することがあります。それらは、当社のプライバシーポリシー（ http://roku-shiki.co.jp/privacy ）に従い、責任をもって収集・利用・保護にあたります。 本ビューワーは、特定の利用者を識別しない方式にて本ビューワーの利用状況（閲覧タイトル、本ビューワーの利用回数等）の情報を取得します。取得した情報は本ビューワーの機能提供およびサービスの向上のためにのみ利用します。 本サイトでは、Google のインタレスト ベース広告のデータや第三者のユーザー データ（年齢、性別、興味や関心など）収集のため、Google アナリティクス機能「ユーザー属性とインタレスト カテゴリに関する Google アナリティクス レポート」を導入しています。取得した情報は、サービスの向上のためにのみ利用します。本サイトのユーザーはGoogle アナリティクス レポート対応するGoogle アナリティクス機能を オプトアウト することができます。 8. 広告表示 本ビューワーに表示される広告・宣伝を行っている広告主との取引は、利用者と該当広告主の責任において行ってください。当社は、本ビューワーに掲載されている広告によって発生した損害及び掲載された事自体に起因する損害に関しては一切の責任を負いません。 当社は広告枠及び広告表示の位置、表示期間等の仕様に関して、予告なく変更を行う場合があります。利用者はこれを許諾するものとします。 9. 本ビューワーの削除/権利の消失 利用者は、本ビューワーをアンインストール、破棄または消去することで、本ビューワーの利用を中止することができます。 利用者は、本ビューワーをアンインストールした時点で、本ビューワーにおける全ての権利を放棄するものとします。 10. 紛争処理 本規約は日本法に準拠し、同法に基づいて解釈されるものとします。 当社と利用者との間で生じた紛争については、大阪地方裁判所または大阪簡易裁判所を第一審の専属的合意裁判所とします。 11. 本規約の変更 本規約は当社の判断により、事前に利用者への通知なく変更・改定を行うことができます。 本規約が変更された場合、利用者の当該変更後の利用には変更後の本規約が適用され、利用者は当該変更に同意したものとみなします。 12. 付則 2015年1月6日　制定