サイトポリシー | KSB瀬戸内海放送 緊急情報 ニュース 岡山ニュース 香川ニュース 全国ニュース KSBニュース SNS テレビ番組 週間番組表 News Park KSB ヒルペコ 高校生と見つける、私たちのSDGs にこまるinfo 自由人、会社人 ～トップの横顔～ News ジェニック with盲導犬 mimikaの全力Jumpy! 17歳からのメッセージ 中村家の快適！おかやま生活 KSB制作番組 報道・情報・ドキュメンタリー ドラマ・映画 バラエティ・音楽 料理・暮らし スポーツ アニメ・キッズ アナウンサー 最新記事はこちら 荻津尚輝 斎藤康之 篠原茉那 野口真菜 松木梨菜 宮川周三 山下佳乃 イベント プレゼント KSBの取り組み 甲子園へのキセキ 夏の高校野球2024 特設サイト KSB交通安全キャンペーン 探究ネット じぶんで考える食の学校 会社見学 防災事典 アナウンススクール Park KSB Kidsプログラミング体験会 Park KSBの取り組み 企業紹介 採用情報 採用サイトへ 視聴者サービスセンター お問い合わせ窓口 新社屋コンセプトムービー 企業紹介 Park KSBの想い Park KSBのSDGs プレスリリース 番組審議会 瀬戸内海放送 放送基準 送信所一覧 視聴データ取り扱いについて 国民保護業務計画 リンク 環境美化振興財団 サイトポリシー プライバシーポリシー 採用情報 番組表 アプリ サイトポリシー Site Policy KSB瀬戸内海放送のホームページは、当社の企業活動及び事業内容、サービス内容をご理解いただく目的で運営されております。 著作権について 瀬戸内海放送及び当社ホームページ上に掲載される個々の情報、文章、商標、写真、映像、音楽、音声、その他の著作物（以下、総称して「コンテンツ」といいます）に関する著作権は、当社または原著作者その他の権利者に帰属します。 個人的な利用を目的として保存、印刷等する場合、その他著作権法により認められる場合を除き、コンテンツを当社、原著作者またはその他の権利者の許諾を得ることなく、複製、改変、ウェブサイトへの転載等の行為は著作権法により禁止されています。事前に当社にご連絡の上、許諾を得ていただき当社指定の著作権表示を行っていただくようお願いいたします。 リンクについて 瀬戸内海放送ホームページからリンクを張っているウェブサイト、もしくは当社ホームページへリンクを張っている当社以外のウェブサイトは当社の管理下にあるものではありません。その内容について、また取得した各種情報の利用によって生じたいかなる損害についても、当社は一切の責任を負いません。 免責事項について 瀬戸内海放送は、当社ホームページ上のコンテンツ、その他ホームページ上で提供される情報等の内容に関し、十分注意確認したうえで掲載していますが、その正確性、有用性、確実性その他いかなる保証もするものではありません。コンテンツ等のご利用により万一何らかの損害が発生したとしても、当社は一切責任を負いません。 瀬戸内海放送は当社ホームページの構成、利用条件、URLおよびコンテンツ等を、予告なしに変更または中止することがあります。 また、当社ホームページの運営を予告なしに中断または中止することがあります。 瀬戸内海放送ホームページに関するお問い合わせ 当社ホームページやリンク等に関するお問い合わせは、「 お問い合わせ 」ページをご確認の上、当社までご連絡ください。 KSB 公式SNSアカウント 配信メディア一覧 ニュース KSBニュース 岡山ニュース 香川ニュース テレビ番組 週間番組表 KSB制作番組 青少年向け推奨番組 アナウンサー アナウンサー一覧 アナ・News KSBの取り組み 各種コンテンツ KSBの取り組み一覧 探究ネット Park KSB Kidsプログラミング体験会 じぶんで考える食の学校 SANUKI TABLE ふるさとソング 防災事典 高校生と見つける、私たちのSDGs with 盲導犬 アナウンススクール 会社見学 KSB交通安全キャンペーン 夏の高校野球 Park KSBアプリ 企業対抗ゴルフ大会 KSB杯 企業紹介 企業紹介 視聴者サービスセンター Park KSBの想い Park KSBのSDGs プレスリリース 番組審議会 瀬戸内海放送 放送基準 送信所一覧 視聴データ取り扱いについて 国民保護業務計画 採用情報 リンク 環境美化振興財団 プライバシーポリシー サイトポリシー © Setonaikai Broadcasting Corporation All Rights Reserved.