プライバシーポリシー｜辞典オンライン 運営会社 お問い合わせ を含む から始まる で終わる と一致する を含む から始まる で終わる と一致する プライバシーポリシー 当サイト（辞典オンライン）は第三者配信による広告サービス（google adsense等）により、ユーザー様が閲覧する他サイト（google Adsense広告のあるサイト、YouTubeなど）の利用状況に応じて、興味・関連性の高い広告配信を行っております。 当サイトにおける個人情報の取得、取り扱いについては以下の通りです。 情報の取得について 取得するユーザー情報は、情報収集目的のみで収集され、それ以外の用途には使用いたしません。 当サイトでは、以下の方法でユーザーの情報を取得しています。 クッキー（Cookies）について 当サイト内の一部のコンテンツについて、情報の収集にクッキーを使用しております。 クッキーとは、ユーザーがサイトを訪れた際に、そのユーザーのコンピュータ内に情報を記録させるものです。 ただし、記録される情報には、ユーザー名、メールアドレスなど、個人を特定するものは一切含まれません。 クッキーの取得を拒否することも可能です。 クッキーの取得を拒否したい場合、お使いのブラウザのクッキーの送受信に関する設定を行ってください。 詳しくはお使いのブラウザのヘルプをご覧ください。 情報の利用について 当サイト内の一部のコンテンツでご登録いただいた情報は、ユーザー様本人の許可なく第三者に個人情報を開示することはございません。 また、法律の適用を受ける場合や法的強制力のある請求以外には、いかなる個人情報も開示いたしません。 ログファイルについて 当サイトでは、他の多くのサイトと同様にアクセスログ・統計データをとらせていただいております。 アクセスログファイル内の情報は IPアドレス、ブラウザの種類、インターネットサービスプロバイダ（ISP）、日付、 出口ページ、クリック数などです。 当サイト内での訪問者の動向を統計情報として分析させていただくためのものであり、個人の情報を特定できるものではありません。 公式アカウントで 漢字問題 を配信中！ X(Twitter) Facebook LINE 運営サイト 漢字辞典 四字熟語辞典 故事・ことわざ・慣用句辞典 国語辞典 対義語・反対語辞典 類語・同義語辞典 地名事典 名字事典 名付け事典 人物名鑑 数え方事典 漢字検定WEB問題集 漢字検定WEB問題集 お問い合わせ 免責事項 プライバシーポリシー 引用・転載について 運営会社 © 2011-2024 辞典オンライン