with プライバシーポリシー 個人情報保護方針 株式会社with（以下「当社」といいます）は、当社が運営する恋愛・結婚マッチングサービス「with」（以下「本サービス」といいます）の提供を行うに当たって、お客様の個人情報を保護することは重大な社会的責任と認識しています。以下の通り個人情報保護方針を定め、適正な取扱いの確保について全社を挙げて取り組むことを宣言します。 当社は、本サービスの提供に必要な範囲に限定して適法かつ適正な手段で個人情報の取得、提供をします。また、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた取扱い（目的外利用）を行わず、それを実現するための措置を講じます。 個人情報への不正アクセス、又は個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏えい等のリスクに関して教育、監査、改善を通して合理的な安全対策を講じ、個人情報保護体制を継続的に向上します。 当社が保有する個人情報に関して適用される法令及びその他の規範を遵守します。 当社は、個人情報に関する質問及び苦情に、適切かつ迅速に対応いたします。 社会的ニーズや個人の要望、あるいは最新のIT技術動向を踏まえ、個人情報保護体制を適時･適切に見直しを図り、その改善を継続的に行います。 2022年1月1日　制定 2023年3月1日　一部改定 株式会社with プライバシーポリシー 当社は、個人情報を大切に保護することを社会的使命であると認識し、本プライバシーポリシーを、個人情報保護に関する基本方針として定めております。 当社は、本サービスのお客様からご提供頂いた大切な個人情報その他の情報の適正な管理及び利用を通じて、お客様に当社のサービスを安心してご利用いただくために、本プライバシーポリシーを定め、遵守します。 1. 個人情報の定義 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます）第2条第1項に規定される生存する個人に関する情報をいい、具体的には、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます）又は個人識別符号が含まれるものをいいます。 2. 当社が取得する個人情報 (1) LINE情報 お客様が本サービスに登録するときに許可を頂いた場合のみ、お客様のLINEアカウントに登録されているメールアドレスを取得します。 (2) Facebook情報 本サービスは、お客様が本サービスにFacebookアカウントを利用して登録又は接続したときに、お客様のFacebookアカウントから自動的に個人情報を収集します。収集する個人情報には、Facebookのユーザーネーム、氏名、性別、年齢、メールアドレス、プロフィール写真、その他お客様が公開している情報（生年月日、居住地、血液型、趣味・関心等）があります。なお、お客様は本サービスの設定画面にて、いつでもプロフィール情報を編集することができます。 (3) 電話番号情報 お客様が本サービスに登録するときに、お客様が自ら入力する方法により携帯電話又はスマートフォンの電話番号を取得することがあります。 (4) お客様の入力する情報 当社は、お客様が本サービス内で入力する情報を当社コンピュータにより分析・解析することで、迷惑行為・不正利用の防止、より良いマッチングサービスの提供及びお客様それぞれに適したアドバイスの提供等の実現を図ります。 お客様が本サービスに関して決済を行う場合、決済方法によっては決済サービスプロバイダーであるStripe社（ https://stripe.com/jp/privacy ）が決済に関連するクレジットカード番号を含む金融情報を直接取得することがあり、当社は、Stripe社から、同社が取得したお客様の決済に関する情報やStripe社の発行したID情報の提供を受ける場合があります。また、分析、その他のビジネスサービスに Stripe社のサービスを使用しています。Stripe社はそのサービスに接続するデバイスの識別情報を収集しています。Stripe社はその情報を使用して、サービスを運営及び向上させております、これには不正使用検出サービスも含まれております。 (5) お客様が提供する情報 当社は、お客様が、本サービスを利用するにあたり、当社に提供した情報（(1)お客様の氏名、電子メールアドレス、住所、電話番号、写真、生年月日、(2)免許証番号、パスポート番号、保険証番号等の本人確認に利用する情報、(3)金融情報、(4)サービス利用履歴、当社との連絡内容、統計情報等を含みますが、これらに限られません）を収集します。 (6) ビデオ通話の録音・録画について 当社は、ユーザーからの通報に基づいて、ユーザー間のビデオ通話を録音録画する場合があります。ユーザーは、あらかじめそのことに同意するものとします。なお、録音録画されたデータは、通報内容の真偽の確認、違法行為や利用規約違反の事実の有無を判断するためだけに用い、他の目的のためには使用いたしません。また、当社が当該データを不要と判断した場合、又は、一定の期間が経過した場合には、当該データを削除いたします。 3. 個人情報の利用目的 当社は、個人情報を、以下の目的に必要な範囲で取得し、利用目的の範囲内で適正に取扱います。また、当社が当該個人情報を不要と判断した場合、又は、本サービス退会後90日が経過した場合（ただし、違法行為や利用規約違反の事実の確認の必要性がある場合や、その事実が確認された場合、その他当社が必要と判断した場合を除きます。）には当該データを削除いたします。 個人情報名 利用目的 お客様の個人情報 お客様が本サービスを利用できるようにするため お客様間のマッチング精度向上のため 本サービス利用に関する統計データを収集・作成するため 本サービスに関する新規企画立案のため 本サービスを改善するためのアンケート実施及び分析のため お問い合わせへの対応及びお問い合わせ時の本人確認のため 本サービスに関する各種キャンペーン情報又は当社以外の事業者が広告主となる広告情報等をお客様に告知するため キャンペーン等の抽選及び賞品発送のため お客様の本人確認及び年齢確認のため Facebookとの接続のため 有料サービスのお客様に対して、利用料金を請求するため 通報内容の真偽の確認、違法行為や利用規約違反の事実の有無を判断するため その他当社がお客様と連絡を取る必要があると判断した場合に当該お客様と連絡を取るため 当社に来訪される方に関する個人情報 担当者への連絡及び入退館管理 お問い合わせ・苦情等で取得した個人情報 お問い合わせ・苦情等の対応のためのご連絡 4. 個人情報利用目的の変更 当社は、個人情報の利用目的を変更前の利用目的と関連性を有すると合理的に認められる範囲内で変更することがあり、変更した場合にはお客様に通知又は公表します。 5. 個人情報の利用制限 当社は、原則公表した利用目的の達成に必要な範囲内でのみお客様の個人情報を取扱いますが、利用目的の範囲を超えて利用する場合は、あらかじめお客様の同意を得ることとします。ただし、以下の各号に該当する場合は、お客様の同意なく、あらかじめ公表した利用目的の達成に必要な範囲を超えてお客様の個人情報を取扱うことがあります。 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 6. 管理体制について 当社は、全ての個人情報に対し、不正アクセス、盗難、紛失、滅失、破壊、改ざん、棄損及び漏えい等を防止するため、必要な安全管理措置を講じ、適正に管理します。 また、個人情報の処理を第三者に委託する場合は、個人情報保護を規定した契約を締結するとともに、適正な管理が行われるよう管理・監督します。 なお、当社が講ずる安全管理措置の具体的な内容については、 こちら をご参照ください。 7. リンクについて 当社運営サイト上やメールマガジンにおいて、外部のサイトへのリンクが貼られることがあります。この外部のサイトで登録される個人情報は、当社で管轄する情報ではないため、一切の責任を負うことができません。 外部サイトで個人情報を登録される際は、そのサイトのプライバシーポリシーをご確認ください。 8. 共同利用に関する事項 当社は、取得時に利用目的を明示して、又は「3．個人情報の利用目的」に定める利用目的の範囲内において、当社が取得する個人データを共同利用者に提供し、共同して利用することがあります。共同利用者に関する事項は以下のとおりです。 共同利用する個人データの項目 「3．個人情報の利用目的」に定める各項目に該当するもの 共同利用者の範囲 株式会社エニトグループ 共同利用者の利用目的 問い合わせ・苦情等の対応、サービス改善 個人データの管理責任者 株式会社エニトグループ 東京都渋谷区恵比寿一丁目19番19号　恵比寿ビジネスタワー 代表取締役　小野澤 香澄 9. 海外からのアクセスの場合 日本国外からアクセスするお客様の個人情報は、日本のプライバシー保護に関する法律に基づき日本国内で処理され保存されます。お客様は、個人情報と通信内容の収集、利用、譲渡、又は公開に対して、日本の法律が適用されることに同意するものとします。 10. 個人データの第三者への提供 当社は、個人情報保護法に基づき、お客様からお預かりした個人データを事前に本人の同意を得ることなく、第三者に提供しないものとします。 但し、以下の各号に該当する場合には、この限りではありません。 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 利用目的の達成のために当社が行う業務の全部又は一部を第三者に委託するとき 「8．共同利用に関する事項」の共同利用者の範囲に掲げる者に対して提供する場合 11. お客様による個人データの第三者への提供 当社は、以下の場合には、第三者による個人データの取得に関し、何らの責任も負いません。 お客様自らが、本サービス上の機能、又は別の手段を用いて、他のお客様に個人データを明らかにする場合 活動情報、又はその他のお客様が本サービス上に入力した情報により、期せずして本人が特定できてしまった場合 12. Cookie（クッキー） 当社は、お客様が便利に本サービスを利用できるようにするためCookieを取得することがあります。 お客様は、ブラウザの設定でCookie等を無効にすることにより、当社のCookieの使用を拒否することができます。 ただし、Cookieを無効にした場合、本サービスの一部を利用できなくなる可能性があります。 13. ログの保存について お客様が本サービスを利用する場合、利用時にIPアドレス、リファラー、ブラウザ種類、ブラウザ言語等が保存されます。これらの情報は以下の目的のために使用します。 お客様環境を分析し、より良いサービス提供のため 正常なサービスの提供を妨害する不正行為を防止するため 14. 第三者から提供される情報 当社が受け取るお客様情報は、お客様から直接提供されるもの以外に、他者から取得する情報もあります。当社は、下記の第三事業者、パートナー企業より受領するウェブページの閲覧履歴、メールアドレス、クッキー、広告ID等の個人関連情報を、当社の保有する個人情報と紐づけたうえで利用します。ただし、当該紐づけにあたり、個人情報保護法によりお客様の同意が必要な場合には、個人情報保護法及び関連するガイドラインに従った態様で本プライバシーポリシーに同意いただいた場合にのみ紐づけを行います。 認証機能を提供する第三事業者 お客様は、他の事業者から提供されたお客様の識別コード (Apple ID等) を使って、当社のサービスにログインする機能を与えられることがあります。お客様がこのような機能をご利用になる場合、当社は、お客様又は事業者から、お客様の識別コード、電子メールアドレス、又は事業者がお客様を識別するために使用するその他の情報を取得し、当社が有する個人データと組み合わせることがあります。 他のパートナー企業 当社は、お客様に関する情報を当社のパートナー企業から受け取ることがあります。例えば、withの広告がパートナーのウェブサイトやプラットフォームに掲載されている場合、ウェブページの閲覧履歴、クッキー、広告ID等の個人関連情報等、パートナーからお客様の情報を受け取ることがあります。これはマーケティング活動、分析活動、及びユーザー保護の観点より取得しております。この場合、パートナーは当社に対して広告成果に関する情報を提供することがあります。 15. 情報の外部送信について 当社は、広告効果の測定や広告配信、当サイトの利用状況等の利用者情報の分析を目的に、①ユーザーID、端末ID等のデバイス情報、②IPアドレス及び③Cookie・広告識別子・ブラウザ情報（種類・言語等）・リファラー・閲覧履歴及びその他会員お客様から取得したアクセスログを利用いたします。 また、当社は、これらの情報を収集・利用するため、以下の外部ツールを利用しております。これらの外部ツールへの情報の送信の拒否（オプトアウト）を希望される場合には、以下でご案内する情報をご参照のうえ、お手続きをお願いいたします（オプトアウト手続きをなさらない場合、当該外部ツールへの情報送信に同意したものとみなされます）。 外部送信一覧 サービス名 送信情報 利用目的 プライバシーポリシー等 オプトアウト Appsflyer／AppsFlyerSDK ①デバイス情報、③アクセスログ ・広告効果の分析のため https://www.appsflyer.com/ja/trust/privacy/ https://support.appsflyer.com/hc/ja/articles/360001422989-AppsFlyer-SDK%E3%81%A7%E3%81%AE%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%82%B6%E3%83%BC%E3%82%AA%E3%83%97%E3%83%88%E3%82%A4%E3%83%B3-%E3%82%AA%E3%83%97%E3%83%88%E3%82%A2%E3%82%A6%E3%83%88 Google LLC／Google アナリティクス・FirebaseSDK ①デバイス情報、③アクセスログ ・広告効果の分析のため ・利用者情報の分析のため https://business.safety.google/intl/ja/tba-jp/ https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=ja https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja 株式会社イルグルム/アドエビス ③アクセスログ ・広告効果の測定、分析のため https://www.ebis.ne.jp/privacy/ - Google LLC/Google広告 ①デバイス情報、②IPアドレス、③アクセスログ ・広告配信のため https://policies.google.com/technologies/ads https://myadcenter.google.com/personalizationoff?hl=ja&sasb=true&ref=ad-settings X Corp./Twitter広告 ①デバイス情報、②IPアドレス、③アクセスログ ・広告配信のため https://twitter.com/ja/privacy https://twitter.com/personalization メタ・プラットフォームズ/Facebook 広告 ①デバイス情報、②IPアドレス、③アクセスログ ・広告配信のため https://www.facebook.com/privacy/policy/?entry_point=data_policy_redirect&entry=0 https://www.facebook.com/settings/?tab=ads ヤフー株式会社/Yahoo! 広告 ①デバイス情報、②IPアドレス、③アクセスログ ・広告配信のため https://privacy.yahoo.co.jp/ https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html LINE株式会社/LINE　Ads Platform ①デバイス情報、②IPアドレス、③アクセスログ ・広告配信のため https://line.me/ja/terms/policy/ https://optout.tr.line.me/ TikTok Pte. Ltd./TikTok ①デバイス情報、②IPアドレス、③アクセスログ ・広告配信のため https://www.tiktok.com/legal/page/row/privacy-policy/ja-JP https://support.tiktok.com/ja/account-and-privacy/personalized-ads-and-data 株式会社 Skyfall/SKYFLAG ①デバイス情報、②IPアドレス、③アクセスログ ・広告効果の分析のため ・広告配信に係る不正防止のため https://skyfall.co.jp/privacy-policy/ - Stripe Payments Europe, Limited/Stripe Radar ①デバイス情報、②IPアドレス、③アクセスログ ・決済に係る不正防止のため https://stripe.com/jp/privacy https://stripe.com/jp/legal/cookies-policy 16. プライバシーポリシーの改定 本プライバシーポリシーの内容は予告なく変更される場合があります。 変更が生じた場合はサイト上に掲示することでお客様の皆様へお知らせし、変更後のプライバシーポリシーをサイト上に掲載した時点で変更の効力を生じるものとします。 17. 委託先等の管理 当社は「3．個人情報の利用目的」で示した利用目的の達成のために、お預かりした個人情報について当社と契約を締結した委託会社に預けることがあります。委託会社に対しては、適切な取扱い及び保護を行わせ、第三者への開示・提供、及び「3．個人情報の利用目的」の目的以外に利用することを禁止します。なお、現在はカスタマーサポート業務を株式会社アディッシュ、サービス運用業務の一部を株式会社ベルウェールに依頼しております。 18. 当社内での管理 お預かりした個人情報に関しては、社内における徹底した情報管理（アクセス権の限定、社内教育・啓蒙活動等）のもと、社員一同、厳重な情報管理・運営に努めてお取扱いしています。 インターネットでのセキュリティに関しては、業界標準であるSSL（セキュア・ソケット・レイヤー）を使用し、インターネット上で送信されるデータを暗号化することにより傍受を防止しています。 19. 個人情報のお問い合わせ、開示等手続きについて お客様情報の開示： ご本人又はその代理人が、個人情報に関して、利用目的の通知、開示を要求される場合には誠実に対応いたします。以下の手続き方法をご確認の上、 相談窓口 までご連絡ください。 お客様情報の訂正・削除、利用停止等： ご本人又はその代理人が、個人情報に関して、内容の訂正・追加又は削除（以下「訂正等」といいう。）、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止（以下「利用停止等」という。）を要求される場合には誠実に対応いたします。以下の手続き方法をご確認の上、 相談窓口 までご連絡ください。 お問い合わせに際し、ご本人又はその代理人であるかを確認する場合があります。 ご本人又は、その代理人としての本人確認が取れない場合は、情報の開示、訂正等、及び利用停止等のご要望に応じられない場合があります。 ご本人又はその代理人からの個人情報の開示、訂正等及び利用停止等の請求に対する処理は、遅滞なく対応させていただきます。 【開示、更新、削除等手続きの方法】 （上記の要求をまとめて以下、「開示等」という。） 開示のご請求を行う場合は、原則として以下の方法によることとし、1回の申請ごとに、800円の送料をご負担いただきます。800円分の郵便切手を申請書類にご同封ください。 下記の相談窓口までメールでご連絡ください。 当社指定の「個人情報開示等申請書」を送付させていただきますので、必要事項をご記入ください。 当社所有の個人情報をもとに、本人確認させていただきます。 代理人からのお問い合せの場合、委任状や印鑑証明をもって代理人であることを確認させていただきます。「個人情報開示等申請書」に同封してください。 お問い合せは、「個人情報開示等申請書」により郵送で承っております。 「個人情報開示等申請書」によりいただいた個人情報は、お問い合せいただいたお客様との連絡及び本人確認に使用いたします。それ以外の目的では使用いたしません。いただいた書類は、開示等のお求めに対するご回答が終了した後、1年間保存し、その後破棄させていただきます。 20. 個人情報の開示等及び苦情・相談の窓口 株式会社with 「with」個人情報お問い合わせ窓口担当 ＜住所＞　〒150-0013 東京都渋谷区恵比寿一丁目19番19号　恵比寿ビジネスタワー17F ＜E-mail＞ 21. TRUSTe及び日本プライバシー認証機構について 当社が運営する、本サービスのウェブサイト「https://with.is/welcome」（以下「ウェブサイト」といいます）及びスマートフォンアプリ「with」（以下「アプリ」といいます）は、TRUSTeプライバシー・プログラムのライセンス認証を受けています。 TRUSTeは、個人情報の適正な使用を促進することによって、利用者のインターネットに対する信用と信頼を築くために設立された組織です。この「プライバシーポリシー」では本ウェブサイト及び本アプリをご利用いただく皆様に対して、本ウェブサイト及び本アプリで取得した個人情報の取扱いについて開示しています。また当社はTRUSTeによってその個人情報の取扱い状況を調査されることに同意しています。 当社の苦情・相談の窓口で解決しなかったことについては、次の申し出先にご連絡ください。 認証団体の名称 : 一般社団法人日本プライバシー認証機構 苦情解決の申し出先 : TRUSTe ※当社の商品・サービスに関する問い合わせ先ではございません 株式会社with 東京都渋谷区恵比寿一丁目19番19号　恵比寿ビジネスタワー 代表取締役　五十嵐 昭人 2023年3月1日 制定・施行 2016年2月1日 改定 2016年6月13日 改定 2016年11月30日 改定 2017年7月6日 改定 2017年10月17日 改定 2018年7月24日 改定 2019年5月28日 改定 2019年10月25日 改定 2020年7月14日 改定 2020年9月9日 改定 2021年1月8日 改定 2021年11月24日 改定 2021年12月6日 改定 2022年3月8日 改定 2022年3月31日 改定 2022年5月16日 改定 2022年8月1日 改定 2022年8月24日 改定 2022年9月28日 改定 2023年3月1日 改定 2023年7月25日 改定 2023年8月7日 改定 2024年2月26日 改定 2024年4月3日 改定