編集ポリシー - みんかぶ（マガジン） 株式 米国株 FX 仮想通貨 投信 先物 不動産 保険 マガジン マガジンTOP 新着 資産形成のはじめ方 新NISA iDeCo（イデコ） 株 初心者入門 投資信託 初心者 FX 初心者入門 仮想通貨 初心者入門 不動産 初心者入門 先物取引 初心者入門 TOP 新着 特集 連載 マネー 政治・経済 ライフ・その他 資産形成 資産形成のはじめ方 お金を増やす方法 新NISA iDeCo（個人型確定拠出年金） 用語集 株初心者入門 投資信託初心者入門 FX初心者入門 不動産投資初心者入門 暗号資産（仮想通貨）初心者入門 TOP みんかぶマガジン 編集ポリシー 編集ポリシー みんかぶマガジンとは みんかぶマガジン（以下、当メディア）は株式会社ミンカブ・ジ・インフォノイド（以下、当社）が運営するウェブメディアです。 「『成功への物語』～１億人を億り人に～」を編集方針に記事を毎日配信しています。資産形成・政治・経済・文化・教育・ライフハックなどさまざまの教養を楽しく身に着けられる記事を配信しています。 取り扱いジャンル ・資産形成 ・投資 ・経済 ・政治 ・教育 ・介護・老後 ・ビジネススキル 運営会社 会社名 株式会社ミンカブ・ジ・インフォノイド 設立 2006年7月7日 事業内容 メディア事業・ソリューション事業 代表 瓜生 憲 所在地 本社／東京都港区東新橋1-9-1 福岡支店／福岡市中央区天神1-3-38 公式URL https://minkabu.co.jp/ 編集ポリシー 皆様が知りたい情報を分かりやすく正確に発信していきます。 また、皆様が直面する問題や課題を解決するための情報やサポートを提供し、皆様に選ばれるコンテンツを目指します。 記事公開フロー 当メディアの記事公開のフローは、以下の通りです。 １. 編集部による記事企画 お金を増やしたい人、介護・教育・不動産などお金が必要になる悩みを持っている人らが読みたいと思えるようなコンテンツを企画します。 みんかぶ編集部には、2019年「編集者が選ぶ雑誌ジャーナリズム大賞」デジタル賞受賞者など豊富な実績を有する人材がおります。読者のニーズや時流を踏まえて”読まれる”記事を発案します。 ２. 提携ライターによるライティング 企画したテーマに対して、皆様が求める情報とズレがないように記事内容を細かく指定したうえで、外部の提携ライターにライティングを依頼します。 ３. 編集部による事実チェック 記事内容によっては専門的な用語も記載されているため、編集部が事実確認を行います。 ４. 編集部による推敲作業後、公開 記事内容に矛盾点や誤字脱字がないか、資産形成・資産運用に関する最新情報が反映されているかなどのチェックや推敲を編集部で行った後、記事を公開します。 編集体制 編集長 鈴木聖也 副編集長 江口匠 その他編集スタッフら5名 記事へのリンクやデータの利用について 当メディアのデータや記事内容は引用・転載していただいて構いません。 引用・転載の際は、出所が「みんかぶ」であることを明記し、Webメディアの場合は引用・転載元のURLにリンクを張ってください。 新着記事 「無力感も感じる。何もできていないって感じる。僕は何ができたのかな」…刻を経て、羽生結弦は能登に現れた。それが私たちの、信じる人 日野百草 2024.06.29 NEW ムサコのタワマン「まだ値上がり期待できる」ワケ‥‥純資産4億円超え外資コンサルが語る、タワマン購入で成功する人・地獄をみる人の決定的違い マンション好きの外資コンサル 2024.06.29 NEW 超攻撃的スタイル蓮舫「とうとう３位墜落の危機」迫る石丸…右から左までバラマキ合戦の大炎上都知事選 小倉健一 2024.06.29 NEW 「昔は良かった」ではなく「昔はひどかった」。プロインタビュアー・吉田豪、何でもありだったテレビコンプライアンス…“ある事故”によって変化が起きた 吉田豪 2024.06.28 NEW 東京の不動産まだ上がる！4億超え外資コンサル「これはバブルじゃない！」…「価格高騰は外国人の爆買いのせい」は嘘 マンション好きの外資コンサル 2024.06.28 NEW 「違いがわかりにくい」の声…都知事選、小池と蓮舫の政策「どこがどう異なってる？」第1優先は小池「教育・子育て」、蓮舫「若者支援」 佐藤健太 2024.06.28 NEW おすすめ記事 IR（独自企業分析） 注目企業をピックアップして、ミンカブ独自の視点で徹底解剖します！ iDeCo（個人型確定拠出年金） iDeCoについて気になる情報をお届け！ 新NISA（ニーサ） 新NISA（ニーサ）について気になる情報をお届け！ 資産形成のはじめ方 資産形成をしたい方に気になる情報をお届け！ 資産運用・お金を増やす方法 資産運用・お金を増やしたい方に気になる情報をお届け！ おすすめコンテンツ 「いま買うべき銘柄」がわかる 好きな条件で銘柄が探せる！銘柄スクリーニングで優良株を今すぐチェック 人気！連続増配ランキング ランクイン企業の最新株価・前日比・目標株価を掲載！市場・業種別に見てみる 人気の著者 窓際三等兵 最新コラム リアルタワマン文学は本物の地獄…豊洲千客万来、日本のヤバい格差「インバウン丼をかっ食らう日本人富裕層」vs「無料足湯に群がるからあげくん民」 田中圭太郎 最新コラム “無期雇用”として採用した教員を1年で解雇する東北大の是非……文科省「労働契約法に照らして望ましくない」 三戸政和 最新コラム 三戸政和　300万円で小さな会社を買ったサラリーマン 竹中 平蔵 最新コラム 竹中平蔵「テレビ局から電波を取り上げてもいい」私の提言を完全無視したNHK・民放…「国民のニーズにあった電波の利用方法を」 深野康彦 最新コラム 65で熟年離婚を決意した主婦に待っていた選択肢は3️つ。子どもと住むか、UR賃貸に転居するか、投資用マンションに住むか…どれか正解だ！ 馬渕 磨理子 最新コラム なぜ億万長者は「首相動静」を毎日読むのか…トップトレーダーが読んでいる雑誌、レポート、ネット情報一覧 茂木 健一郎 最新コラム 茂木健一郎「松本人志も日本のお笑いもオワコンだ、芸術として魂の厳しさがない」…私にとって芸人の仕事は全く役に立たない 山野 祐介 最新コラム 画像生成AIでボロ儲け…30代元会社員が見つけたマネーツリー「何の絵なら売れるのか」「どこに売ればいいのか」「どれくらい稼げるか」 牧野知弘 最新コラム 92位に転落！代官山が”住みたい街”ではなくなった理由…空きが目立つテナントには100均も！不必要なオシャレさなのに地価高騰 最新情報を発信中 フォロー フォロー 関連サイト 投資・お金について学ぶ入門サイト 株初心者入門 投資信託初心者 FX初心者入門 仮想通貨入門 先物取引入門 不動産投資入門 みんかぶChoice - 株初心者におすすめのネット証券 - おすすめFX口座を探す - おすすめクレジットカードを選ぶ - 仮想通貨取引所おすすめランキング 先物取引ならみんかぶ(先物) 先物に関するニュースや著名アナリストによるコラムなど情報満載！ みんかぶ(クラウドファンディング) クラウドファンディングのはじめ方や選び方を紹介 資産管理ツールなら「アセプラ」 みんかぶアセットプランナーは、複数の口座の資産を1カ所で見える化。資産形成をサポートします。 複数の保険商品をまとめて見積り - 自動車保険で交通事故に備える - 火災保険で住宅のリスクに備える ページTOPへ TOP みんかぶマガジン 編集ポリシー 【ご注意】 『みんかぶ』における「買い」「売り」の情報はあくまでも投稿者の個人的見解によるものであり、情報の真偽、株式の評価に関する正確性・信頼性等については一切保証されておりません。 また、東京証券取引所、大阪取引所、名古屋証券取引所、China Investment Information Services、NASDAQ OMX、CME Group Inc.、株式会社ＦＸプライムｂｙＧＭＯ、東京商品取引所、堂島取引所、SIX ファイナンシャルインフォメーションジャパン、Dow Jones、Hang Seng Indexes、株式会社bitFlyer 等から情報の提供を受けています。 日経平均株価の著作権は日本経済新聞社に帰属します。 『みんかぶ』に掲載されている情報は、投資判断の参考として投資一般に関する情報提供を目的とするものであり、投資の勧誘を目的とするものではありません。 これらの情報には将来的な業績や出来事に関する予想が含まれていることがありますが、それらの記述はあくまで予想であり、その内容の正確性、信頼性等を保証するものではありません。 これらの情報に基づいて被ったいかなる損害についても、当社、投稿者及び情報提供者は一切の責任を負いません。 投資に関するすべての決定は、利用者ご自身の判断でなさるようにお願いいたします。 個別の投稿が金融商品取引法等に違反しているとご判断される場合には「証券取引等監視委員会への情報提供」から、同委員会へ情報の提供を行ってください。 また、『みんかぶ』において公開されている情報につきましては、営業に利用することはもちろん、第三者へ提供する目的で情報を転用、複製、販売、加工、再利用及び再配信することを固く禁じます。 関連リンク livedoorニュース livedoorブログ Kstyle Peachy livedoor Choice グルメ みんかぶChoice 超ワールドサッカー 株探 運営会社 利用規約 プライバシーポリシー プライバシー・ステートメント 特定商取引表示 ご利用上の注意（関連法規） 広告掲載・取扱商品 ヘルプ/FAQ 編集ポリシー (C) MINKABU THE INFONOID, Inc. 株式 米国株 投資信託 アセプラ 保険 FX/為替 先物 仮想通貨 その他金融商品・関連サイト みんかぶアセットプランナー 株式 米国株 FX/為替 仮想通貨（暗号資産） 先物 投資信託 不動産投資 保険 みんかぶChoice 運営会社 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引表示 ご利用上の注意（関連法規） 広告掲載・取扱商品 ヘルプ/お問い合わせ 編集ポリシー ご注意 【ご注意】『みんかぶ』における「買い」「売り」の情報はあくまでも投稿者の個人的見解によるものであり、情報の真偽、株式の評価に関する正確性・信頼性等については一切保証されておりません。 また、東京証券取引所、名古屋証券取引所、China Investment Information Services、NASDAQ OMX、CME Group Inc.、東京商品取引所、堂島取引所、 S&P Global、S&P Dow Jones Indices、Hang Seng Indexes、bitFlyer 、ＮＴＴデータエービック、ICE Data Services等から情報の提供を受けています。 日経平均株価の著作権は日本経済新聞社に帰属します。 『みんかぶ』に掲載されている情報は、投資判断の参考として投資一般に関する情報提供を目的とするものであり、投資の勧誘を目的とするものではありません。 これらの情報には将来的な業績や出来事に関する予想が含まれていることがありますが、それらの記述はあくまで予想であり、その内容の正確性、信頼性等を保証するものではありません。 これらの情報に基づいて被ったいかなる損害についても、当社、投稿者及び情報提供者は一切の責任を負いません。 投資に関するすべての決定は、利用者ご自身の判断でなさるようにお願いいたします。 個別の投稿が金融商品取引法等に違反しているとご判断される場合には「 証券取引等監視委員会への情報提供 」から、同委員会へ情報の提供を行ってください。 また、『みんかぶ』において公開されている情報につきましては、営業に利用することはもちろん、第三者へ提供する目的で情報を転用、複製、販売、加工、再利用及び再配信することを固く禁じます。 みんなの売買予想、予想株価がわかる資産形成のための情報メディアです。株価・チャート・ニュース・株主優待・IPO情報等の企業情報に加えSNS機能も提供しています。『証券アナリストの予想』『株価診断』『個人投資家の売買予想』これらを総合的に算出した目標株価を掲載。SNS機能では『ブログ』や『掲示板』で個人投資家同士の意見交換や情報収集をしてみるのもオススメです！ 関連リンク livedoorニュース livedoorブログ Kstyle Peachy livedoor Choice グルメ みんかぶChoice 超ワールドサッカー 株探 (C) MINKABU THE INFONOID, Inc.