第2章 プライバシーポリシー｜カインズ プライバシーポリシーと利用規約 オンラインショップ リフォーム ペッツワン Reserve DIY STYLE Style Factory 企業サイト ポリシーと規約 トップ カインズ利用規約 第2章 プライバシーポリシー 第2章 プライバシーポリシー プライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）は、株式会社カインズ（以下「当社」といいます）が取得し、利用するお客様に関する全ての個人情報及びパーソナルデータ（以下、併せて「利用者情報」といいます）をその対象として、当社の利用者情報に関する基本的指針その他の必要事項を定めるものです。 第1条　お客様の利用者情報の保護についての考え方 第2条　収集する利用者情報及び収集方法 第3条　利用目的 第4条　共同利用 第5条　個人情報の提供 第6条　クッキー(Cookie)の使用について 第7条　利用目的の通知 第8条　開示 第9条　訂正・削除等 第10条　利用停止・消去等 第11条　安全管理措置 第12条　仮名加工情報の作成及び取扱い 第13条　匿名加工情報の作成 第14条　開示等の受付方法・窓口 第15条　プライバシーポリシーの変更手続 情報収集モジュールについて 匿名加工情報の作成・第三者提供について 仮名加工情報の共同利用について 第1条　お客様の利用者情報の保護についての考え方 当社は、当社の業務を円滑に行なうため、利用者情報を取得・利用させていただきます。当社は、利用者情報の適正な保護を重大な責務と認識し、この責務を果たすために、次の方針のもとでお客様の利用者情報を取り扱います。 本ポリシーにおいて、「個人情報」とは、個人情報保護法に定義される個人情報であって、当社が取扱うものを意味するものとします。また、「パーソナルデータ」とは、お客様の通信サービス上の行動履歴、その他お客様又はお客様の端末に関連して生成又は蓄積された情報であって、当社が取扱うものを意味するものとします。 個人情報の取扱いに関する当社のポリシーは以下のとおりです。 当社は、個人情報管理責任者を置き、個人情報に適用される個人情報の保護に関する法律その他の関係法令を遵守するとともに、一般に公正妥当と認められる個人情報の取扱いに関する慣行に準拠し、適正に取り扱います。また、適宜、取扱いの改善に努めます。 個人情報の取扱いに関する規程を明確にし、従業者に周知徹底します。 個人情報の取得に関しては、利用目的を特定して通知又は公表し、その利用目的に従って個人情報を取り扱います。 個人情報の漏洩・紛失・改ざん等を防止するため、必要な対策を講じて適切な管理を行ないます。 保有する個人情報について、お客様本人からの開示、訂正、削除、利用停止の依頼を所定の窓口でお受けして、誠意をもって対応します。 第2条　収集する利用者情報及び収集方法 当社は、以下のとおり、利用者情報を収集します。 お客様からご提供いただく情報 当社が提供するすべてのサービス（以下「本サービス」といいます）を利用するために、又は本サービスの利用を通じてお客様からご提供いただく情報は以下のとおりです。 ① 氏名、生年月日、性別、職業等のプロフィールに関する情報 ② メールアドレス、電話番号、住所等連絡先に関する情報 ③ クレジットカード情報、銀行口座情報、電子マネー情報等決済手段に関する情報 ④ 商業的情報（購入店舗、購買履歴等の利用履歴等）、インターネットその他の電子的ネットワークにおける行動情報（当社が提供する各アプリ等をお客様が起動した日時、各サービスでの滞在時間、アプリ内で利用した検索結果、購入した追加サービス、閲覧・タップしたコンテンツや広告など、各種機能の利用状況等） ⑤ お客様による投稿や投稿に対する反応 ⑥ ポイント、クーポン、キャッシュバックその他のインセンティブプログラム等の会員サービスの利用に関する情報 ⑦ 本サービスの利用（閲覧及び書込み等の行為を含みます）、購買、応募等の情報 ⑧ お客様の肖像画を含む静止画情報 ⑨ 入力フォームその他当社が定める方法を通じてお客様が入力又は送信する情報 ⑩ お客様のペットに関するペットの情報（動物の種類及び犬種・猫種、ペットの名前、生年月日、性別、狂犬病接種・ワクチン接種関連情報、及びその他ペットに関する情報） ⑪ お客様が本サービスを利用するにあたり、ソーシャルネットワーキングサービス等の他のサービスとの連携を許可することにより、当該他のサービスからご提供いただく情報 お客様が、本サービスを利用するにあたり、ソーシャルネットワーキングサービス等の他のサービスとの連携を許可した場合には、その許可の際に同意いただいた内容に基づき、以下の情報を当該外部サービスから収集します。 ① 当該外部サービスでお客様が利用するID ② その他当該外部サービスのプライバシー設定によりお客様が連携先に開示を認めた情報 お客様が本サービスを利用するにあたって、当社が収集する情報 当社は、本サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。 ① リファラ ② IPアドレス、携帯端末の機体識別番号に関する情報 ③ Cookie、ADID、IDFAその他の識別子 ④ サーバーアクセスログに関する情報 ⑤ 表示もしくは検索された商品またはサービス等に関する情報 お客様が本サービスを利用するにあたって、当社がお客様の個別同意に基づいて収集する情報 当社は、お客様が個別に同意した場合、以下の情報を利用中の端末から収集します。 ① 位置情報 お客様が下記情報収集モジュールを利用するにあたって、当社が収集する情報 お客様が、下記「情報収集モジュールについて」に記載されたサービス提供会社のサービスを利用している場合には、当該サービス提供会社が保有するお客様の情報（インターネットその他の電子的ネットワークにおける行動情報及び位置情報）について、当該サービス提供会社が当社に提供し、当社はこれを広告の効果測定を行う目的で収集します。 当社は、偽りその他不正の手段により個人情報を取得しません。 第3条　利用目的 当社は、利用者情報を、別途お示しする場合を除いて、以下の目的で利用いたします。 本サービスに関する登録の受付、本人確認、認証サービス、商品の販売・配送・設置・修理・点検、工事の請負・施工等のサービスの提供、共用スペースの設置・運営、サービスカー（運搬用トラック）の貸出、ポイントの付与、利用料金の決済等本サービスの提供、維持、保護及び改善のため ご登録時にお客様が希望された情報の提供を行うため お客様のトラフィック測定及び行動測定のため 広告の配信、表示及び効果測定のため 商品、店頭、各種優待施策、イベント、キャンペーン、ポイントサービス等の各種サービスに関するご案内のため（電子メール、チラシ、カタログ、その他冊子等の郵送、電話等の方法による広告宣伝のご案内を含みます） お客様の端末に表示する施設マップ上に利用者の位置を表示し、施設内のご希望の場所へのナビゲーションを表示するため 当社施設内におけるお客様の体の向き及び移動に関する情報を測定及び分析するため アンケートの実施のため 商品等の研究開発、マーケティング、カスタマイズ、販売促進、サービス向上等に関する調査依頼又は改善のため 商品の購入・予約・返品・交換の際の本人確認対応及びアフターサービス、お問い合わせ等への対応のため 以下のペット関連サービスのため ① 当社が運営するペットショップ・サロンにおけるトリミング、セルフウォッシュ、ペットホテル、ドッグラン等のペット関連サービスの案内、提供、及び管理 ② 当社が取扱うペットに関連する商品・サービス、各種イベント・キャンペーン・セミナー等の案内、提供、及び管理 ③ 動物病院等各種情報の提供 ④ 当社のペット関連商品・サービス等に関するアンケートの実施 ⑤ 市場調査並びにデータ分析やアンケートの実施等による新たな商品・サービスの開発 ⑥ ペットに関する広告配信 ⑦ ペット関連サービスへの問い合わせや依頼等への対応 確定申告の支援、仕事紹介、斡旋等の他社サービスに伴なう業務の実施のため 当社の規約、ガイドライン、ポリシー等（以下「規約等」といいます）に違反する行為に対する対応のため 規約等の変更などを通知するため 次条に定める共同利用のため 当社は、個人情報を調査・分析するために利用する場合は、原則としてお客様個人を識別できない状態に加工したうえで利用できるものとします。 当社は、利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を利用する必要が生じた場合には、その旨を事前にお知らせし、お客様の同意を得たうえで利用するものとします。 当社は、違法又は不当な行為を助長し、又は誘発するおそれがある方法により個人情報を利用しません。 第4条　共同利用 当社は、利用者情報を以下のように共同利用することができるものとします。 共同利用するデータの項目 氏名、生年月日、年齢、性別、住所、連絡先（電話番号、FAX番号、メールアドレス等）、ソーシャルネットワーキングサービスアカウント、その他属性情報（所属会社、部署、役職名等）、商品・サービスの購入に関連する情報 共同利用する者の範囲 当社及び当社グループ会社※ 当社及び当社グループ会社が出店しているショッピングモール等の商業施設 ※株式会社ベイシア 株式会社セーブオン 株式会社ワークマン 株式会社オートアールズ 株式会社ベイシア電器 株式会社ミュー・エンターテイメント 株式会社カインズフードサービス 株式会社カインズトラベル 株式会社ベイシアスポーツクラブ 株式会社アイシーカーゴ 株式会社ベイシア流通技術研究所 株式会社ハンズ （2023年6月15日現在） 利用目的 前条第１項に記載した利用目的のため 共同利用責任者 当社 第5条　個人情報の提供 業務委託 当社は、業務を円滑に進めるため、業務の一部を委託し、業務委託先に対して、必要な範囲で個人情報を提供することがあります。この場合、当社はこれらの業務委託先との間で取扱いに関する契約の締結をはじめ、適切な監督を行ないます。なお、業務委託先には日本以外の国又は地域（以下「国外」といいます）にある第三者も含まれる場合があります。 第三者提供 当社は、次のいずれかに該当する場合、お客様の個人情報を第三者に提供することがあります。なお、提供先には国外にある第三者も含まれる場合があります。 お客様ご本人の同意がある場合 統計的なデータなど本人を識別することができない状態で開示・提供する場合 法令に基づき開示・提供を求められた場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要な場合であって、お客様の同意を得ることが困難である場合 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難である場合 国又は地方公共団体等が公的な事務を遂行するうえで、協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 決済に関する情報を決済会社に開示、提供する場合 クッキー（Cookie）を使用した情報を①統計的に分析した情報を、サイトの利便性や改善に役立てるため、②他社のウェブサイトを含むウェブサイト上でのお客様の興味関心に最適化した広告配信のため、③お客様の興味関心に最適化したメールマガジンの配信、商品のレコメンドのために必要な範囲内で、第三者に提供する場合（クッキー（Cookie）については次条に詳細を記載します） 広告の配信、及び効果測定をする場合 当社が管理するお客様の個人情報を、当社と契約を締結した広告配信サービスを提供する会社（以下「広告配信サービス提供会社」といいます）に提供することがあります。お客様が広告配信サービス提供会社のサービスを利用している場合には、当該サービス提供会社が保有するお客様の情報と当社が提供した情報を突合・分析することで、ニーズに即した適切な広告が表示されるようになります。当該広告配信の無効化をご希望される場合は、下記の広告配信サービス提供会社のサイトより無効化をお願いいたします。 Google合同会社 https://support.google.com/My-Ad-Center-Help/answer/12155764?hl=ja ヤフー株式会社 https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html Criteo社 https://www.criteo.com/jp/privacy/ Meta社 https://www.facebook.com/ads/settings LINE株式会社 https://line.me/ja/terms/policy/ Microsoft社 https://privacy.microsoft.com/ja-jp/ X社 https://business.twitter.com/ja/help/troubleshooting/how-twitter-ads-work.html TikTok株式会社 https://www.tiktok.com/safety/ja-jp/ads-and-data/ 前項において提供された個人情報を、当該広告配信サービス提供会社は、自らが契約を締結した会社、もしくは当社と契約を締結した会社に、他のお客様に関する個人情報を付加して提供することがあります。 越境移転 当社は、本条第1項及び第2項に基づくお客様の個人情報の提供に伴い、お客様の個人情報を、日本と同等の個人データ保護法制を持たない第三国にある第三者に移転する場合があります。なお、お客様の個人情報を国外に移転する場合には、当社は、法令に定める保護措置などを実施し、お客様の個人情報を保護します。 第6条　クッキー(Cookie)の使用について 当社のウェブサイトでは、クッキー（Cookie）を使用した情報取得を行い、次の利用目的で取扱います。 ① 統計的に分析した情報を、サイトの利便性や改善に役立てるため ② 他社のウェブサイトを含むウェブサイト上でのお客様の興味関心に最適化した広告配信のため ③ お客様の興味関心に最適化したメールマガジンの配信、商品のレコメンド ④ ①～③に必要な範囲内で、第三者と情報を共有するため 当社又は③の提供先となる当社が使用するサービスの提供者、広告配信業務委託先その他の第三者は、お客様を含むウェブサイト利用者の傾向分析、人口統計分析、ウェブ分析のため、また、お客様に行動ターゲティング広告と呼ばれる広告をするために当該情報を使用します。 ※ 詳しくは本ページ下に表記『情報収集モジュールについて』をご確認ください。 当社は、クッキー（Cookie）に関する情報を、お客様に関する個人データ（個人情報保護法に定義されるに個人データをいいます）として取得することが想定される第三者に提供する場合があります。また、当社は、第三者からクッキー（Cookie）に関する情報を受領し、お客様に関する個人データとして取得する場合があります。これらの場合は、お客様の同意を取得し又は同意取得の事実を確認する等、法令の定めに従った対応をとります。 【クッキー（Cookie）を使用して取得する情報の例】 IPアドレス、端末の種類、携帯端末識別子、ブラウザの種類、ブラウザの言語、参照ページ及び出口ページ、プラットフォームの種類、クリック数、ドメイン名、ランディングページ、ページ閲覧数及びページの閲覧順序、各ページのURL、特定のページの閲覧時間、〔アプリ若しくは〕ウェブサイトの状況及び当社の〔アプリ若しくは〕ウェブサイトにおけるアクティビティを行った日時など、単体では特定の個人を識別することができない情報 ※ 但し、メールマガジンの配信等お客様の同意を得た販売促進活動を目的とする場合に限り、これらの情報をお客様の〔会員番号〕と関連付ける場合もあります。 第7条　利用目的の通知 当社で保有する保有個人データに関して、お客様ご自身の情報の利用目的の通知をご希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、遅滞なく回答します。 第8条　開示 当社で保有する保有個人データに関して、お客様ご自身の情報の開示をご希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、合理的な期間及び範囲で回答します。 第9条　訂正・削除等 当社で保有する保有個人データに関して、お客様ご自身の情報について訂正、追加又は削除をご希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、事実と異なる内容がある場合には、合理的な期間及び範囲で情報の訂正、追加又は削除をします。 第10条　利用停止・消去等 当社で保有する保有個人データに関して、お客様ご自身の情報の利用停止若しくは消去、又は第三者提供停止をご希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、遅滞なく、個人情報保護法の定める範囲で利用停止若しくは消去、又は第三者提供停止をします。 これらの情報の一部又は全部を利用停止又は消去した場合、不本意ながらご要望に沿ったサービスの提供ができなくなることがありますので、ご理解とご協力を賜りますようお願い申しあげます（なお、関係法令に基づき保有しております情報については、利用停止又は消去のお申し出には応じられない場合があります）。 第11条　安全管理措置 当社は、保有する個人情報について、個人情報保護基本方針及び個人情報保護管理規程等を策定・整備しているほか、[個人情報取扱責任者の設置、定期的な従業者研修の実施、個人情報を取り扱う機器の盗難紛失防止措置の実施、アクセス制御の実施]等、個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じています。 また、当社は、個人情報を取り扱う従業者及び委託先に対して必要かつ適切な監督を実施しており、国外において個人情報を取り扱う場合には、当該国の個人情報の保護に関する制度等を把握したうえで、適切な安全管理措置を講じています。 第12条　仮名加工情報の作成及び取扱い 当社は、仮名加工情報(法令に定める措置を講じて他の情報と照合しない限り特定の個人を識別することができないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報)を作成する場合には、以下の対応を行います。 法令で定める基準に従って、適正な加工を施すこと 法令で定める基準に従って、削除した情報や加工の方法に関する情報の漏洩を防止するために安全管理措置を講じること 作成の元となった個人情報の本人を識別するために他の情報と照合しないこと 法令等に基づく場合を除くほか、仮名加工情報である個人データを第三者に提供しないこと 仮名加工情報の利用目的 当社は、仮名加工情報の利用目的を変更した場合、変更後の利用目的をできる限り特定して公表します。 仮名加工情報の共同利用 当社は仮名加工情報を共同利用する場合、 こちら で公表します。 第13条　匿名加工情報の作成 当社は、匿名加工情報(法令に定める措置を講じて特定の個人を識別することができないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報であって、当該個人情報を復元することができないようにしたもの)を作成する場合には、以下の対応を行います。 法令で定める基準に従って、適正な加工を施すこと 法令で定める基準に従って、削除した情報や加工の方法に関する情報の漏洩を防止するために安全管理措置を講じること 作成の元となった個人情報の本人を識別するための行為をしないこと 匿名加工情報の作成及び第三者への提供 当社は匿名加工情報を作成した場合または第三者へ提供する場合、 こちら で公表します。 また、提供先となる第三者に対して、提供する情報が匿名加工情報であることを明示します。 第14条　開示等の受付方法・窓口 ご連絡先 当社の保有する個人情報に関する第７条乃至第10条のお申し出、第11条の安全管理措置に関するお問い合わせその他の利用者情報に関するお問合わせやご意見は、privacy@cainz.co.jpにメールにてご連絡いただくか、又は以下の宛先に文書にてご連絡ください。 〒367-0030 埼玉県本庄市早稲田の杜一丁目2番1号 株式会社カインズ 個人情報等に関する窓口 宛 当社指定請求書のご提出とご本人様確認 当社へお問い合わせいただきました際に、当社指定請求書のご提出をご案内させて頂きます。 ご連絡いただいた方が請求対象となっている保有個人データの本人又はその正当な委任を受けた代理人であることを確認するため、当社の指示に従い、本人確認書類（運転免許証や健康保険被保険者証等の写し）を提出してください。 ※ 健康保険被保険者証の写しを提出いただく場合は、記載されている保険者番号・被保険者の記号・番号・枝番及びQRコードの全てを必ずマスキングしてご提供ください。（マスキングの例:無地の紙・付箋紙等の透過しないもので覆い隠しコピー/撮影するなど） なお、代理人からの請求の場合は、上記に加えて、以下の書類を提出してください。 ① 代理人の方の上記本人確認書類 ② 本人からの委任状（未成年者又は成年被後見人の法定代理人の方が請求される場合、委任状に代えて、ご本人との関係がわかる戸籍謄本若しくは抄本、又は住民票も可） 上記に基づき当社が取得した個人情報は、開示等のご請求に対応させていただくために必要な範囲でのみ取り扱います。なお、提出いただいた書類は返却いたしません。開示等のご請求に対応させていただいた後、適切に管理、廃棄いたします。 手数料 当社で保有する保有個人データの開示等のお申し出につきましては、当社の定める手数料を当社指定口座へお振込いただきます。 第15条　プライバシーポリシーの変更手続 当社は、利用者情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本ポリシーを変更することがあります。変更する場合には、変更後の本ポリシーの効力発生時期及び内容を当社のウェブサイト上で公表する方法その他の当社が定める方法でお客様に通知いたします。ただし、法令上お客様の同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社が定める方法でお客様の同意を得るものとします。 なお、お客様が当該変更の効力発生時期後に当社の各種サービスを利用することは、お客様が当該変更を受諾し当該変更後の本ポリシーに同意したものとみなします。当該変更に同意いただけない場合は、当社の各種サービスのご利用を停止していただくようお願い申し上げます。 （2020年7月1日制定） （2023年6月15日改定） 情報収集モジュールについて カインズでは、次の情報収集モジュールを利用しています。 サービス提供会社：グーグル合同会社 プライバシーポリシー サービス名称： Google Analytics 360 取得情報の項目：アクセス解析サービス（個人を識別する情報は含みません） サービス名称： Google 広告 取得情報の項目：インターネット広告配信サービス（個人を識別する情報は含みません） サービス提供会社：ヤフー株式会社 プライバシーポリシー サービス名称： Yahoo!広告 取得情報の項目：インターネット広告配信サービス（個人を識別する情報は含みません） サービス提供会社：Facebook Japan株式会社 プライバシーポリシー サービス名称： Facebook広告 取得情報の項目：インターネット広告配信サービス（個人を識別する情報は含みません） サービス名称： Instagram 広告 取得情報の項目：インターネット広告配信サービス（個人を識別する情報は含みません） サービス提供会社：Twitter Japan株式会社 プライバシーポリシー サービス名称： Twitter広告 取得情報の項目：インターネット広告配信サービス（個人を識別する情報は含みません） サービス提供会社：LINE株式会社 プライバシーポリシー サービス名称： LINE広告 取得情報の項目：インターネット広告配信サービス（個人を識別する情報は含みません） サービス提供会社：株式会社unerry プライバシーポリシー サービス名称： Beacon Bank 取得情報の項目：インターネット広告配信サービスおよびアクセス解析サービス（個人を識別する情報は含みません） トップ > カインズ利用規約 > 第2章 プライバシーポリシー カインズの公式オンラインショップ CAINZ Online ワークショップ、施設予約、工具レンタル CAINZ Reserve 自分でものづくりしたいすべての人をサポート CAINZ DIY Style お住まいのメンテナンスと暮らしのサポート CAINZ Reform ペットとの出会い＆暮らしをサポート CAINZ Pet 採用情報 カインズ企業サイト プライバシーポリシー 利用規約 個人情報保護基本方針 お問い合わせ © 2024 CAINZ