会員規約 メインメニューを開閉する TOP コンテンツ案内 事例紹介 パンフレット よくあるご質問 お問い合わせ ログイン ジャパンナレッジSchool会員規約 本会員規約は、株式会社ネットアドバンス（以下「当社」という）が運営・提供するジャパンナレッジSchool（以下「本サービス」という）の利用について、本サービスの利用申し込みを行う機関（以下「契約者」という）および契約者に所属する教職員及び生徒（以下「ユーザー」という）（以下、契約者及びユーザーを総称して「会員」という）が第２条に定めるアカウントを用いて本サービスの提供を受ける場合（以下「本サービス提供契約」という）に適用されます。 第１条（会員登録・変更） 契約者は、当社所定の方法で入会を申込み、ユーザーは、当社が承認する方法によって契約者が作成したアカウントを利用して、本サービスを利用することができます。 契約者は、学校名、住所、管理責任者、メールアドレス等、申込時の登録事項について真実のものを記入しなければなりません。 契約者は、前項の登録事項に変更があった場合には、すみやかに当社にこれを届け出るものとします。 申込時の記入事項の不備や登録事項の変更の届出がなかった場合、本サービスその他の当社が提供するサービスを受けられない場合があります。これにより会員が損害を被った場合でも、当社は一切責任を負いません。 第２条（アカウントの提供） 当社は、契約者に対して、契約時に当社が定めたユーザー数を上限として各ユーザーが本サービスにアクセス可能なIDおよびパスワードを発行することができるアカウントを提供します。各ユーザーは、契約者から付与されたIDおよびパスワードを使って本サービスを利用することができます。 契約者は、当社に事前に連絡することにより、前項で設定されたユーザー数の増加を求めることができます。 第３条（本サービスの利用） 会員は、本サービスを利用して、自己の学習を目的として、情報を検索・ 閲覧することができます。 会員は、本サービスを利用して、閲覧した情報を会員の自己の学習を目的として１部のみプリントアウトすることができます。ただし、会員は、(1)これをさらに複製すること、(2)編集すること、および(3)有償無償を問わず第三者に譲渡することはできません。 前項にかかわらず、契約者に所属する教職員及び生徒たるユーザーは、著作権法３５条で定める授業の過程における使用に供することを目的とする範囲に限り、自由に利用することができます。 会員は、本サービスに関して本会員規約に明示する以外の利用をすることはできません。 第４条（IDおよびパスワードの管理および使用） 契約者は、契約者が発行したIDおよびパスワードの管理および使用について、ユーザーによる管理および使用も含め、一切の責任を負います。 契約者が発行したIDおよびパスワードは、会員のみが使用することができます。会員は、会員以外の第三者に当該IDおよびパスワードを使用させ、または会員以外の第三者への譲渡その他の処分を行うことができません。 第５条（設備等） 会員は、本サービスを利用するために必要な通信機器、ソフトウェア、通信回線その他すべての機器設備および電気通信サービスを、自己の責任および費用をもって準備し設置します。 第６条（禁止事項） 会員は、本サービスの利用に関して、以下の行為を行ってはなりません。 ①	本サービスのコンテンツを、本会員規約第３条に定める利用方法以外の目的で複製し、または第三者への配信、データベースの作成など、二次的利用をする行為 ②	当社が会員に対して本サービスの利用のために提供するインターフェイス以外の手段を用いて本サービスを利用する行為 ③	本サービスのコンテンツを不正の目的もしくは営利目的で利用する行為 ④	本サービスのコンテンツを第三者に利用させる行為。ただし、本会員規約第３条３項の授業の過程における使用に供することを目的とする場合を除く ⑤	本サービスのコンテンツに関して逆コンパイル、逆アセンブルその他リバースエンジニアリングまたはソースコードもしくはプロトコルの解析を行う行為 ⑥	本サービスのコンテンツの複製物を売買し、頒布し、書籍または他のサービスに転用し、改変し、他人名義で公表するなど、当社または当社のライセンサーその他第三者の著作権、商標権等の知的財産権を侵害する行為またはそのおそれのある行為 ⑦	コンピュータに命令を与えるプログラムを起動する方法により、本サービスにアクセスする行為 ⑧	本サービスのコンテンツを短期間に大量にダウンロードする行為 ⑨	当社または第三者の財産、プライバシーその他の権利を侵害する行為またはそのおそれのある行為 ⑩	差別に関する行為、品性を損なう行為その他公序良俗に違反する行為またはそのおそれのある行為 ⑪	なりすまし等、IDまたはパスワードの不正使用行為またはこれに協力する行為 ⑫	不正アクセス、詐欺その他犯罪にあたる行為またはそのおそれのある行為 ⑬	コンピュータウイルス等の送信、迷惑メールの送信、ハッキング、大量アクセス、情報改ざん等、本サービスの運営を妨げる行為またはそのおそれのある行為 ⑭	当社および第三者の名誉・信用を毀損しもしくは侮辱する行為またはそのおそれのある行為 ⑮	選挙活動、営利活動、営利を目的とした行為 ⑯	上記の他、法令または本会員規約に違反する行為 ⑰	その他、当社が不適当と判断する行為 会員は、前項に定める行為につき、一切の責任を負います。 第７条（ユーザーに本会員規約を遵守させる義務） 契約者は、ユーザーによる本会員規約の遵守について当社に対して責任を負います。 ユーザーが本サービスを利用するにあたって、会員規約第６条第１項（禁止事項）に定める行為を行った場合には、当社は、警告その他の措置をとることなくかつ契約者に対する事前の通知または催告なく、契約者に対する本サービスの提供を終了することができます。 ユーザーの本会員規約違反により当社に損害が発生した場合、当社は、契約者およびユーザーに対して損害賠償を請求することができます。 会員のうち契約者に所属する生徒は、転校などの理由により所属を転出しても、すでに利用料金を支払った期間は、本サービスを継続して利用することができます。ただし、契約者は当該生徒に対しては、本規約上の責任を負わないものとします。 第８条（サービスに対する免責事項） 本サービスでは、百科事典、辞書、時事ほか多様な情報の提供を行っておりますが、本サービスを利用したことによりまたは本サービスを利用できなかったことにより、会員または第三者が被った損害について、一切の責任を負いません。 本サービスでは、コンテンツの内容について可能な限り、専門家による監修、執筆を行っており、高品質の情報を会員に提供するよう努力しておりますが、その内容の最新性、正確性、有 用性などを保証するものではなく、本コンテンツの内容により、会員または第三者が被った損害について、一切の責任を負いません。 本サービスでは、コンテンツを迅速にかつ継続的に提供するよう努力しておりますが、コンテンツの提供の遅延または中断により、会員または第三者が被った損害について、一切の責任を負いません。また、本サービスにより提供されるコンテンツは、通信機器、ソフトウェア、通信回線その他の機器設備によっては会員のコンピュータ上で正確に表示されないことがありますが、これについて一切責任を負いません。 シングルサインオンを利用した場合の故障、障害について、またはシステム管理体制、その他のセキュリティに付随する障害が発生した場合について、当社では責任を負いません。 本サービスでは、その有用性を高めるため、多数の他サイトのURLを収録していますが、これらのリンク先サイトは、当社で管理・運営しまたは当社と提携関係にあることを示すものではありません。したがって、当社は、リンク先サイトの内容により、会員または第三者が被った損害について、一切の責任を負いません。また、リンク先を利用したことによりまたはリンク先を利用できなかったことにより、会員または第三者が被った損害について、一切の責任を負いません。 第９条（本サービスの変更・中断・終了） 当社は、会員への予告を行うことなく、本サービスの内容を随時追加、改廃その他の方法で変更することができます。 当社は、本サービスのシステムの保守点検、不測の事態その他の理由により、会員への予告なく、本サービスの提供を一時的に中断することができます。 当社が、本サービスを終了することになった場合は、契約者に告知の上終了方法と時期を協議の上決定することとします。 本サービスの変更・中断・終了により会員に生じた損害につき、当社は一切責任を負いません。 第１０条（会員情報） 当社は、以下の場合を除き、契約者から提供された管理責任者等の個人情報及び会員の通信履歴を含むその他の個人を特定できる情報（以下「会員情報」という）を、本サービスの提供以外の目的に使用せず、また、第三者に開示・提供しないものとします。 ①	当社の業務の広告宣伝、アンケート調査、本サービスに関連するサービスの提供のため、電子メール、郵便物等を契約者または管理責任者に送付する場合 ②	当該会員を特定できない方法にて開示・提供する場合 ③	本サービスの向上のために内部的な統計として利用する場合 ④	本サービスに対し、第６条に記載された禁止行為が行われ、または行われる恐れがある場合に禁止行為者を特定し、また禁止行為への対応を行う場合 ⑤	法令その他公的機関の処分に基づき開示・提供が必要となる場合または法令により開示・提供が認められる場合 ⑥	本サービスの利用料金の決済のため必要となる場合 ⑦	当該会員との紛争解決のため必要な場合 ⑧	当該会員の事前の承諾を得た場合 ⑨	契約者情報及び管理責任者情報をアフターサービスに利用する場合 契約者は、前項①の場合において、当社に申し出ることにより、電子メール等の送付を中止させることができます。 ユーザーのID、および氏名を任意の文字列で登録できますが、登録した情報は契約者がユーザー管理をするうえでシステム上、使用されるもので、当社では閲覧、開示いたしません。 当社では第10条第1項③④のために会員の通信履歴を保管します。保管期間は最長4年とし、それ以前の履歴は適切に廃棄します。 当社は、会員のプライバシー情報と個人情報を以下のURLに定めたプライバシーポリシーに従って適切に保護します。（https://japanknowledge.com/company/privacypolicy.html） 第１１条（本会員規約の変更） 当社は、当社が必要と判断した場合に、本会員規約を変更することができます。法令上会員の同意が必要となる場合は、当社所定の方法により会員の同意を得るものとします。 本会員規約を変更する場合、事前に、本会員規約を変更する旨、変更後の会員規約の内容及び効力発生時期を本サービス上その他適切な方法により会員に周知します。 第１２条（契約期間） 本サービス提供契約の期間は、当社が契約者に対しアカウントの発行を完了した後、原則１年間とします。 契約者は、前項に定める期間満了の1ヶ月前までに、当社の定める方法により、本サービス提供契約を１年間更新することができ、その後も同様とします。 第１３条（解除） 契約者が以下のいずれかに該当する場合、当社は、契約者に対する事前の通知または催告なく、本サービス提供契約を解除することができます。 ①	利用料金の支払いがない場合 ②	会員が、本会員規約に違反し、相当な期間を定めて是正を求めても違反が是正されない場合 ③	会員に著しい不正行為があった場合 前項によって本サービス提供契約が解除された場合には、契約者は、本サービス終了日までの未払い利用料金を所定の方法で直ちに支払います。 第１４条（利用料金） 契約者は、本サービス提供の対価として別途定める本サービスの利用料金を、当社が認めた期限までに支払うものとします。 契約者が、利用料金の支払いを遅滞した場合には、当社は、契約者に対し本サービスを一時停止する措置をとり、相当な期間を定めた催告にもかかわらず支払がない場合は、前条に基づき本サービス提供契約を解除します。 第１５条（その他） 本サービスおよび本サービスにおいて提供するコンテンツに対する著作権その他一切の知的財産権は、当社または当社のライセンサーに帰属します。 会員は、当社の事前の書面による承諾なく、本会員規約に基づく権利もしくは義務または契約上の地位を第三者に譲渡してはなりません。 会員に対する通知は、契約者の指定する登録されたメールアドレスあてにメールを送信する方法により行います。登録事項の不備または登録事項の変更の懈怠等、当社の責めに帰すべからざる理由により通知が到達しなかった場合であっても、当社の発信により当該通知は会員に到達したものとみなします。 本会員規約の成立、効力および解釈については、日本法を準拠法とします。 本会員規約に関する一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 附則 本会員規約は、2023年2月1日から実施します。 ジャパンナレッジSchoolの資料請求や 導入に関するご質問などはこちら お問い合わせ ジャパンナレッジSchoolパンフレットの ダウンロードはこちら パンフレット申し込み TOP 事例紹介 パンフレット よくあるご質問 お問い合わせ 推奨環境 プライバシーポリシー 新しいウィンドウで開く 会員規約 同意事項 運営会社について 新しいウィンドウで開く アクセシビリティ対応について 新しいウィンドウで開く © NetAdvance Inc. All rights reserved. 掲載の記事・写真・イラスト等のすべてのコンテンツの無断複写・転載を禁じます