無料携帯ホムペ作成 リゼ  着せ替えホムペ リゼ 利用規約 第1条（規約の範囲） 1.本規約は、本サービスの利用に関し、すべての会員に適用されるものとします。 第2条（会員資格の取得） 1.登録希望者は、会員登録を完了した時点で会員となります。本サービスに登録することにより、以下の条項を無条件に承諾した事になります。 第3条（規約の変更） 1.本規約は、弊社の都合により改定されることがあります。 2.本規約を改定するときは、本サイト上、もしくは本サイトが別に定める方法で会員に告知します。 3.告知後に会員が本サービスを利用した場合、会員は、改定した規約に同意したものとみなします。 第4条（サービスの変更） 1.弊社は会員に事前の通知をすることなくサービス内容の追加および部分的改廃をさせていただくことがあります。 第5条（利用廃止） 1.全ての会員において、本サービスの廃止をする場合には、弊社に連絡することにより利用を廃止することができます。 2.利用廃止の手続きをとらず、ホームページで弊社もしくは第三者に損害を与えた場合には当該会員が一切の責めを負うものとします。 3.更新期間及び未アクセス期間が一定期間を超えた場合、通告なしに削除させていただくことをご了承の上でご利用いただくものとします。 第6条（利用の取消） 全ての会員において、下の各号の一つにでも該当する場合には、事前通知なしで、当該会員のホームページを削除することが出来る物とします。 1.登録する際にユーザーが入力する情報に虚偽があった場合 2.違法または反社会的な表現･内容を含むもの 3.本サービスで表示している広告を故意に隠したり、目立たなくする行為 4.アダルト内容のもの 5.風俗店の広告（求人含む）を掲載する行為 6.面識のない異性との出会いを誘発する内容または出会い系サイト等へのリンクを含む内容 7.残酷な表現・自傷画像等、不快感や精神的な損害を与える内容のもの 8.名誉毀損の疑いのある内容のもの 9.個人のプライバシーに関する情報のもの 10.著作権、肖像権、商標、特許法、工業所有権などその他法律で保護されている素材などを無断で転載したもの 11.倫理的に不適切なもの 12.法律違反に該当する行為(未成年者の飲酒、喫煙等)を日記などに書いているサイト 13.コンテンツをほとんど公開していないにもかかわらず、広告のみを掲載しているサイト 14.検索エンジンスパム目的で大量にアカウントを取得する行為 15.その他、不適切であると判断されたもの 16.その他、本規約に違反した場合 第7条（自己責任） 1.会員は、自己の責任において本サービスを利用するものとし、ホームページの内容,管理,著作権に関する一切の責任を負うこととします。 2.弊社は、他の会員又は第三者から内容に関して問い合わせ等があった場合、当該内容を投稿した会員の承諾を得ることなく、第三者に開示することができるものとします。 3.会員は、本サービスの利用に際して他の会員又は第三者に対して損害を与えたときは、自己の費用において当該損害を賠償するものとします。 第8条（免責事項） 1.弊社は、本事業による情報提供の結果、会員もしくは会員と第三者間で行われた取引に関連する債務の履行、瑕疵およびその他取引に関して生じた紛争について、一切の責任を負わないものとします。 2.本サービスの利用に関連して生じた責任、負担、損害及び損失について、一切責任を負わないものとし、ユーザー自らの責任において処理することとします。 3.本サービスにおいて、第三者が運営しているサイトにリンクが貼られている場合がありますが、リンク先において、生じる一切の損害を負わないものとします。 第9条 （著作権） 1.ユーザーが本サービスにおいて情報等を掲載した場合、ユーザーは非独占的に使用する権利を許諾したものとみなします。 2.ユーザーは弊社に対し、コンテンツ等に関して著作者人格権を行使しないものとします。 第10条（広告について） 1.本サービスの利用にあたり、広告が表示されますが会員は承諾したものとなります｡ 2.会員の登録してあるメールアドレスに弊社よりメールが届くことがありますが、会員は承諾したものとなります｡ 3.広告先のサイトに関しては弊社は一切の責任を負わないものとします。 第11条（個人情報について） 1.弊社は別途定める 個人情報取り扱い同意書 に基づき個人情報を保護いたします。 2017年（平成29年）8月1日改訂 リゼ