利用規約｜VAIO公式 オンラインストア｜VAIO STORE 新規会員登録で25,000円クーポン進呈！ 検索 サポート ご利用 ガイド ログイン カート 購入前相談 0120-810-527 個人・個人事業主のお客様向け ラインアップ シリーズ一覧を見る ＞ 製品特長を見る ＞ VAIO F14 ご購入はこちら VAIO F14 ムーミンモデル ご購入はこちら シリーズ一覧を見る ＞ 製品特長を見る ＞ VAIO F16 ご購入はこちら VAIO F16 ムーミンモデル ご購入はこちら シリーズ一覧を見る ＞ 製品特長を見る ＞ VAIO S13 ご購入はこちら VAIO S13 （WAN搭載モデル） ご購入はこちら シリーズ一覧を見る ＞ 製品特長を見る ＞ VAIO S15 ご購入はこちら シリーズ一覧を見る ＞ 製品特長を見る ＞ VAIO SX12 ご購入はこちら VAIO SX12 | ALL BLACK EDITION ご購入はこちら シリーズ一覧を見る ＞ 製品特長を見る ＞ VAIO SX14 ご購入はこちら VAIO SX14 | ALL BLACK EDITION ご購入はこちら Windows 11 詳細＞ アクセサリー VAIOおすすめ VAIOストア厳選 おすすめアクセサリー PCバッグ（VAIOストアセレクト） VAIOとマッチした PCバッグ / PCケース VAIOオリジナルSIM VAIOオリジナル LTEデータ通信SIM アダプター VAIO専用 ACアダプター等 その他 その他 周辺機器 アウトレット 認定整備済PC キャンペーン NEWS 法人向けPC ホーム > 利用規約 利用規約 VAIO ID利用規約 VAIOストア サービス利用規約 メールマガジン登録規約 VAIO ID 利用規約 第１章 総則 第１条（目的） 当社は、VAIO製品をご愛顧いただいているお客様を対象に「VAIO ID」を通じて各種サービスを提供いたします。本規約は、これらの各種サービスのご利用に際して、共通して適用される基本的な「VAIO ID」の利用条件を定めるものです。 第２条（定義） 本規約において使用する用語を以下のとおり定義します。 (1)	「VAIO ID」とは、当社がお客様を一意に認識するために管理する識別子をいいます。 (2)	「本件サービス」とは、VAIO IDを個人認証に利用して当社または当社が提携する企業等の第三者が提供する各種サービスであり、その詳細は第６条（本件サービス）に定めるものをいいます。 (3)	「本件ウェブサイト」とは、本件サービスの説明、ご案内その他の連絡を行うために当社が管理するウェブサイトをいいます。 (4)	「本件パートナー」とは、本件サービスを提供する当社が提携する企業等の第三者をいいます。 第３条（本規約等の適用） 1.	お客様は、VAIO IDのご利用にあたり、本規約にご同意ください。 2.	当社は、本規約とは別に、本件ウェブサイトに、本件サービスの詳細および当該サービスの利用条件（以下総称して「個別規約」といい、本規約と個別規約をあわせて以下「本件規約等」といいます）を定めることができます。なお、個別規約に本規約と異なる定めがある場合、個別規約が優先して適用されます。 第４条（メールマガジン登録） ご利用者のうち、VAIOのメールマガジンにご登録頂ける方は、メールマガジン登録規約の内容をご確認下さい。 第２章 VAIO IDおよび本件サービス 第５条（VAIO ID） 1.	メールアドレスをお持ちの方で、日本国内にお住まいの方に限りVAIO IDの登録ができます。 2.	お客様は当社所定のVAIO ID登録画面において、所定の手続きに従い、必要事項を真実に即して正確に入力するものとします。 3.	お客様がVAIO ID登録画面で登録したメールアドレスは、お客様の本サービス利用時における「VAIO ID」として使用されるものとします。 4.	お客様が登録できる「VAIO ID」はお一人様につき1つとさせていただきます。 第６条（本件サービス） 1.	本件サービスとは、第７条に定めるVAIO ID等を利用して随時提供される以下のサービスをいいます。また、本件サービスの詳細および利用条件は、別途本件ウェブサイトに随時掲載します。 (1)	個人向けVAIO製品に付随または関連するサービス、その他当社が提供するサービス（以下VAIO製品とあわせて「VAIO製品等」といいます） (2)	VAIO IDによるログインID共通化 ・オーナーサイトと個人向けVAIOストア間でのID連携とご利用者の個人認証 (3)	VAIO製品等に関する各種情報のご案内 ・電子メール、ウェブサイトなどによるご案内 (4)	個人向けVAIO製品等に関する総合的なサポートのご提供 ・VAIO製品等に関するご購入前相談やその他お問い合わせの受付 ・VAIO製品等のご購入時のアドバイス、関連商品のご提案 ・VAIO製品等のご購入・ご利用履歴・ご利用状況などの照会サービス ・VAIO製品等の製品登録・サービス管理のご提供 ・VAIO製品に関するサポート情報のご提供 ・VAIO製品の問い合わせ、修理依頼の受付 ・VAIO製品等に関する各種通知サービス (5)	個人向けVAIO製品に付随するサービスの管理 ・VAIOオリジナルSIMの回線情報の照会サービス ・TRUST DELETE for VAIO (個人向け) ライセンスの管理サービス (6)	イベント、キャンペーン、ご優待その他各種企画のご案内および各種企画のご提供 (7)	上記各号に定めるほか、その都度当社がご案内するサポート 2.	当社は、本件サービスの全部または一部について、追加、停止、終了ならびにサービス内容および利用条件の変更を、予告なく行うことがあります。 第７条（登録情報・ID等の管理） 1.	お客様は、VAIO IDの登録手続時に当社に登録した氏名、住所、電子メールアドレスその他の情報（以下「本件登録情報」といいます）に変更が生じた場合、すみやかに当社が指定する手続により本件登録情報の変更を行っていただくものとします。 2.	VAIO IDとあわせて本件サービスにおける個人認証に必要な「パスワード」は、お客様が自ら設定していただくものとします。なお、本件サービスでは、VAIO IDを入力することなく、本件登録情報の電子メールアドレスとパスワードまたは当社が指定する第三者発行IDとパスワードを用いて個人認証を行うことができ、かかる場合もVAIO IDによる個人認証が行われたものとして取り扱われます。 3.	お客様は、自己の責任において、本件サービスの個人認証に用いるVAIO IDとパスワード、および第三者発行IDとパスワード（以下総称して「VAIO ID等」といいます）を厳重に管理・保管していただくものとします。また、VAIO ID等を第三者に貸与、譲渡、売買、質入等をしないものとします。 4.	お客様は、ご自身のVAIO ID等の第三者への漏えいや第三者による不正使用が判明した場合、ただちに当社にその旨をご連絡いただくものとします。なお、この場合、お客様の損害を防止するために当社がVAIO ID等の利用停止その他必要な措置を講じることおよび当社からお客様で対応する必要があると要請された対応をお客様自身が行うことをお客様にはご承諾いただきます。 第８条（認証情報の本件パートナーへの開示） 本件パートナーが提供する本件サービスにおいて、一定の条件を満たすことをサービスの利用条件と定めた場合、当社は、お客様が当社のシステム上で行った個人認証の結果、当該利用条件を満たしたことを示す情報（メールアドレスを含む）を、当該本件パートナーに通知します。 第９条（退会） 1.	お客様が、VAIO IDの利用終了およびお客様登録の削除を希望される場合、別途本件ウェブサイトに定める手続に従い、当社に申込をしていただくものとします。 2.	当社がお客様からの申込に基づく手続を完了したときをもって、お客様のVAIO IDが失効します。 第１０条（禁止事項） お客様は以下の行為をしないものとします。 (1)	虚偽の情報を本件登録情報として登録する行為 (2)	本件規約等に違反する行為 (3)	本件サービスを不正な手段により利用する行為 (4)	当社または第三者の著作権、肖像権、プライバシーその他の権利、もしくは財産、名誉、信用を、侵害・毀損する行為 (5)	当社または第三者を誹謗中傷または名誉・信用を毀損する行為 (6)	第三者のVAIO ID等を複製、複写、公開、販売または貸与等その他一切の処分をする行為（但し、本人の承諾が明らかな場合を除きます） (7)	本件サービスの運営を妨害する行為 (8)	本件サービスの利用を通じた当社の事前の承諾を得ていない営業行為 (9)	本件サービスの利用を通じた政治行為、宗教行為 (10)	その他、法令または公序良俗に反する行為 (11)	本人の承諾を得ることのなく第三者のVAIO ID等を使用するなど第三者になりすます行為 (12)	第三者になりすまして前各号に定める行為を行う行為 (13)	前各号に該当するおそれがあると当社が判断する行為 (14)	その他、当社が本件サービスの運営上、不適切と判断する行為 第１１条（VAIO IDの失効） 当社は、以下の各号のいずれかに該当したお客様のVAIO IDを失効させお客様の登録を削除することができます。 (1)	２年間に渡って一度もVAIO ID等を利用して本件サービスにログインしていない場合 (2)	お客様への通知・ご連絡が困難な状態にあり、当社が本件サービスの提供を継続できないと合理的に判断した場合 (3)	お客様が前条に定める禁止事項に該当する行為を行い、当社が相当な期間を定めて是正を催告したにもかかわらず、なおも当該違反を是正されない場合 (4)	お客様が反社会的勢力もしくは反社会的勢力と何らかの関係を有する者であり、もしくはそのおそれがあると当社が認めた場合または不当要求等の反社会的行為を行い、もしくはそのおそれがあると当社が認めた場合 第１２条（VAIO ID失効の効果） 1.	VAIO IDが失効した場合、一切の本件サービスの提供が受けられなくなります。 2.	当社は、VAIO IDを失効したお客様の本件登録情報、パスワード、お客様による本件サービスの利用履歴、その他お客様が本件サービスを利用される過程で、当社にご提供いただいた情報（以下「管理情報」といいます）を、当社がお客様または第三者の生命、身体、財産の保護のために継続して保持すべきと判断した情報を除き、削除します。 第３章 著作権・知的財産権 第１３条（本件ウェブサイト等の知的財産権） 1.	本件ウェブサイトおよび本件サービスによりお客様に提供されるすべてのコンテンツ（文章、写真、画像、ロゴ、映像、音声およびソフトウェアなどを含み以下「本件コンテンツ」といいます）に関する著作権その他の知的財産権は、当社または当該コンテンツ提供者に帰属し、日本の著作権法その他の法律により保護されています。 2.	当社の事前の書面による承諾を得ることなく、以下に定める行為を禁止します。 (1)	本件コンテンツの販売、転売および商業目的での利用 (2)	本件コンテンツの改変、複写および複製 第１４条（商標について） "VAIO"および はVAIO株式会社の登録商標または商標です。それ以外の全ての商標は、それぞれの所有者の財産です。 第４章 個人情報の取り扱い 第１５条（個人情報の取り扱い） 当社の個人情報の取り扱いについては以下URLをご参照ください。 https://vaio.com/privacy/ 第１６条（利用目的） 1.	当社は、お客様にご提供いただくメールアドレス、氏名、住所、勤務先名称、部署名、電話番号、FAX番号、生年月日その他の本件登録情報および本件サービスの利用状況のうちお客様個人を特定できる情報（以下「本件個人情報」といいます）を、VAIO IDおよび本件サービスを提供する目的ならびに以下の各号に定める目的のために利用することができるものとします。 (1)	VAIO製品やサービス等の提供 (2)	VAIO製品やサービス等に関する各種情報のご案内 (3)	VAIO製品やサービス等に関するご購入前相談やその他お問い合わせへの対応 (4)	VAIO製品やサービス等のご購入時のアドバイス、関連商品のご提案 (5)	VAIO製品やサービス等のご購入・ご利用履歴・ご利用状況などの照会サービス (6)	VAIO製品やサービス等のアフターサービス（製品保証・修理サービス、製品登録、サービス管理、各種通知サービス、各種お問い合わせ対応） (7)	VAIOオリジナルSIMの回線情報の照会サービス (8)	TRUST DELETE for VAIO (個人向け) ライセンスの管理サービス (9)	VAIO IDおよび本件サービスのご登録状況及びご利用状況の把握・分析 (10)	アンケート調査、インタビュー調査、モニター調査等の実施 (11)	今後の製品・サービス等の企画、開発、改善等のための統計資料作成 (12)	イベント、キャンペーン、ご優待その他各種企画のご案内および各種企画のご提供 (13)	上記のほか、その都度本件サービスとして当社がご提供するサービス 2.	本件個人情報をご提供いただけない場合、お客様はVAIO IDまたは本件サービスなどのご利用を行えないことがあります。 第１７条（個人情報の管理） 1.	当社は、お客様の本件個人情報を、厳重な管理体制のもとで管理、保管し、本件個人情報が第三者に漏えいすることのないように、合理的な範囲内でセキュリティの強化に努めます。 2.	当社は、お客様と当社との間でのすべての通信内容に対して、SSL（Secure Socket Layer）テクノロジーによる暗号化を施すなどして、合理的な範囲内でセキュリティの強化に努めます。 3.	当社は、前二項に定める通り、本件個人情報の厳重な管理とネット上の取引の安全対策に積極的に取り組んでおります。しかしながら、SSL （Secure Socket Layer） テクノロジー等のセキュリティ技術であっても、そのセキュリティが完全であるとまではいいきれません。万一、当社によるセキュリティ施策にもかかわらず、ハッカー等による不当な行為により、お客様および第三者に損害が生じた場合については、当社は責任を負いかねます。 第１８条（登録内容の変更、照会等） 1.	お客様は、当社に登録されている内容を、VAIO ID を個人認証に利用してご覧いただけるお客様専用の本件ウェブサイトにて確認することができます。なお、お客様が当該ウェブサイトを利用できない場合、第２６条に定める窓口までご連絡ください。当社は、可能な限り対処いたします。 2.	お客様が当社による本件個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の全部または一部の停止、消去または第三者への提供の停止その他の対応を希望される場合には、第２６条に定める窓口までご連絡ください。当社は、可能な限り対処いたします。 第１９条（クッキーの使用） 1.	クッキー（Cookies）とは、ウェブサイトがユーザーを識別するための手段として、ユーザーのコンピューターに送付し、当該コンピューター上に記録されるデータの一つです。当社は、お客様が本件ウェブサイトにアクセスされた場合、クッキーをお客様がご利用のコンピューターに送付することがあります。当該クッキーを利用することにより、以後、お客様に対してよりカスタマイズされた本件ウェブサイトや本件サービスを当社が提供することが可能となります。 2.	お客様のコンピューターの設定を変更することにより、本件ウェブサイトから送付されるクッキーを受け取らないようにすることもできます。ただし、その場合には本件サービスの提供が受けられなくなることがありますのでご注意ください。 第５章 その他 第２０条（業務委託） 当社は、VAIO IDおよび本件サービスの提供にあたり、必要となる業務の全部または一部の履行を第三者（以下「業務委託先」といいます）に委託することができます。なお、当社は、当該業務委託先の当社の責任のもとで管理監督いたします。 第２１条（免責） 1.	当社は、当社の責（故意または重過失を除く）に帰すべき事由により、本件サービスに関してお客様に発生した損害、損失、不利益等（当社の故意または重大な過失がある場合を除く）について、お客様に現実に生じた通常かつ直接の損害（従って、特別な事情から生じた損害は含まない）に限り、その責任を負います。なお、当社の故意または重過失により本件サービスに関してお客様に損害が発生した場合、当社は関係法令に従いその責任を負います。 2.	当社は、お客様によるVAIO ID等の不適切な管理やご使用により、お客様に生じた損害については、一切責任を負いません。 3.	本件パートナーによるお客様向けのサービス（本件サービスを含みますがこれに限られません）は、当該本件パートナーが自らの責任でサービスを提供するものであり、当社は、当該本件パートナーが提供するサービスの内容および当該本件パートナーとお客様との間に生じた紛争については、一切責任を負わないものとします。 第２２条（通知方法） 1.	当社とお客様の間のVAIO IDおよび本件サービスの提供、本件サービスおよび本件規約等に関する通知（お客様による問い合わせも含みます）は、原則として電子メールにより行います。但し、当社は、本件ウェブサイトでの告知をすることで、お客様への通知にかえることがあります。 2.	前項の定めにもかかわらず、法令で要求される場合または当社が必要と判断した場合は、お客様への通知を、郵送または電話にて行います。 第２３条（規約の改定） 1.	当社はお客様の同意を得ることなく本規約を随時変更する場合があります。なお、法令上周知を要する変更に関しては、当社は、変更を行う旨、変更後の本規約の内容、効力発生時期を、当該変更の効力発生時期から起算して2週間前までに、本件ウェブサイトへの掲載その他当社が指定する方法により、お客様に周知いたします。ただし、当該変更がお客様に及ぼす影響が軽微な場合、または電子メール等のお客様に直接到達することが意図された態様で周知を行う場合には、当社は異なる周知期間（効力発生時期から起算して2週間未満とする場合を含みます）を設定することができるものとします。 2.	前項に定める法令上周知が必要な変更において、かかる変更がお客様の一般の利益に適合する場合には、当社は、その周知時期について効力発生時期の前後を問わず任意に定めることができるものとします。 第２４条（準拠法） 本件規約等、VAIO IDの提供および本件サービスの成立、効力、履行および解釈に関しては日本国法が適用されます。 第２５条（協議解決の原則および管轄裁判所） 1.	本件規約等に定めのない事項または本件規約等に関する疑義が生じた場合は、お客様と当社との間で誠意をもって協議解決するものとします。 2.	協議をしても解決しない場合、東京簡易裁判所、または東京地方裁判所を第1審の合意管轄裁判所とします。 第２６条（連絡先） 当社は、VAIO IDおよび本件サービスの提供について、お客様へのご相談窓口として、次のサポートセンターを設置し、各種お問い合わせに対応するものとします。 【連絡先】VAIOサポートセンター（本規約第１８条および第２６条に定める連絡先） 電話：フリーダイヤル　0120-810-997 上記番号につながらない場合　03-6420-3185 （通話料有料） 受付時間：月～金 9:00～18:00　土日祝 9:00～17:00（システムメンテナンス、当社指定休日を除く） 2021年2月16日制定 VAIO株式会社 VAIOストア サービス利用規約 ※VAIO STORE ID利用者向けのVAIOストア サービス利用規約は、 こちら よりご参照頂けます。 第1章 総則 第１条（本規約） １．本サービス利用規約(以下「本規約」といいます)は、VAIO株式会社(以下「VAIO」といいます)が、日本国内において、VAIOストアのウェブサイト(以下「本ウェブサイト」といいます)上に掲載する商品を通信販売する(以下「本サービス」といいます)際、およびかかる本サービスをご利用になる方(以下「ご利用者」といいます)の利用に際しての一切の条件を規定しています。 ２．本規約は、ご利用者への予告なく変更されることがあります。本ウェブサイトにて変更の案内があった場合には、利用者はかかる変更内容の確認を行う必要があります。ただし、本規約の変更前にご注文された商品の売買につきましては、変更前の規約の条件が適用されます。 第2条(商品の売主および特約条件) １．本サービスにおいて取り扱っている各商品(役務の提供を受ける権利を含み、以下「商品」といいます)のご利用者への売主は、VAIOです。 ２．商品の売買については、本規約に定める売買条件、および商品毎に別途VAIOが定めるウェブサイト上に掲載される各条件(以下「特約条件」といいます)が適用されます。 ３．本規約と特約条件が異なる場合、特約条件が優先的に適用されます。 第3条（メールマガジン登録） ご利用者のうち、VAIOのメールマガジンにご登録頂ける方は、メールマガジン登録規約の内容をご確認下さい。 第２章 ご注文 第4条（ご注文の方法） １．商品ご購入のお申込み(以下「ご注文」といいます)は、ご利用者が、ご注文内容をVAIOが別途指定するウェブページにご入力いただき、これをインターネットを通じてVAIOにオンラインで送信する方法(以下「オンライン注文」といいます)により行うものとします。なお、ご利用者がお電話によるご注文をご希望される場合には、VAIOがご利用者のオンライン注文による処理を代行する扱いとなります。 第5条（ご注文における注意点） １．ご利用者が、オンライン注文により、ご注文を行う手順の中で、商品のお届け先、ご利用者の氏名、電話番号、クレジットカード番号等の情報をご入力いただくウェブページ(以下「情報記入ページ」といいます)ならびに情報記入ページにご入力いただいた情報の内容、およびご注文の内容を、再度ご利用者にご確認いただくために表示させていただきますウェブページ(以下「内容確認ページ」といいます)があります。ご注文後の手続きは、情報記入ページに入力され、オンライン注文によってVAIOに送信される情報をもとに行われるものとし、ご利用者は、情報記入ページへの正確な情報のご入力ならびに内容確認ページでのご入力内容およびご注文内容のご確認が必要です。 ２．オンライン注文によりVAIOに送信されたご注文の内容に間違いがあった場合、VAIOはVAIOの責に帰すべき場合を除き、ご利用者のいかなるお申し出にも応じかねます。 ３．法人を選択した場合のご注意 (1)ご注文種別において法人を選択していただいた場合には、情報記入ページのご注文者情報にご入力いただいた法人が注文したものと取扱うものとします。 (2)情報記入ページのご注文者情報のお名前欄には、法人の担当者名をご入力いただき、住所欄には、会社の所在地をご入力頂くものとします。 第３章 お支払い 第6条（価格） 本ウェブサイトの各ページに掲載されている商品の全ての価格は、消費税および地方消費税額が含まれた額が明記されております。 第7条（代金の支払方法および支払時期） １．内容確認ページに含まれる商品に関するご注文単位毎に、次の(1)から(5)までのいずれかの方法を選択することができます。 (1)クレジットカード決済 ①お支払いには、ご利用者本人名義のクレジットカードのみご利用いただけます。 ②お支払い回数は、一括払い、分割払い（3, 5, 6, 10, 12, 15, 18, 20, 24回）又はリボ払いのいずれかとなります。商品のご注文時に、ご希望のお支払形態をご選択下さい。ただし、一括払い以外のお支払につきましては、各クレジットカード会社の規定によりご利用できない場合がございます。あらかじめご了承ください。 ③ご利用にあたって、名義人名、クレジットカード番号、有効期限、セキュリティコード ＊ および誕生日(月日のみ)をVAIOの指示に従って情報記入ページでご入力いただくことが必要となります。 ④ご利用可能なクレジットカードは、次の5種類です。 VISA、MasterCard、JCB、AMERICAN EXPRESS、ダイナース ⑤ご利用者による商品の代金のお支払いは、各クレジットカード会社の会員規約にもとづくお支払いとなります。 ＊セキュリティコードとはクレジットカード番号とは別に印字されている３桁または４桁の数字です。これはカードの利用明細等には印字されず、カードをお持ちの方しか分からないため、この番号を入力いただくことにより、セキュリティを高めることができます。 (2)ショッピングクレジット決済 ①ご利用には、ジャックス・ショッピングクレジットへのお申込みが必要です。 ②個人のお客様のみご利用可能です。 ③お支払い回数は、3回から60回まで選択可能です。 ④お支払い合計金額が30,000円以上、かつ月々のお支払い額は1,000円以上の場合のみ、ご利用可能です。 ⑤お届け先がご注文者の氏名・住所と同一の必要があります。あらかじめご了承ください。 ⑥キャンペーンなどにより分割払手数料が変更になる場合もございます。 ⑦審査には最短1営業日がかかります。 (3)コンビニ決済 ①コンビニでの決済は、ご注文後10日以内にローソン、ファミリーマート、ミニストップ、デイリーヤマザキ、セブンイレブン、セイコーマートのいずれかのコンビニエンスストアで商品の代金をお支払いいただく方法です。なお、当該期間内にお支払いが確認できない場合、当該商品に関する契約は失効します。 ②コンビニ決済は、ご注文内容の送信後、決済に使用する番号を通知致しますので、当該番号を控えておき、お支払い・ご入金に関する証明書類は必ずお受け取りいただき、大切に保管してください。 ③コンビニでの決済は、お客様のご注文が30万円未満時に限らせていただきます。 (4)ペイジー（金融機関）決済 ①ペイジーでの決済は、ご注文後10日以内に、以下の金融機関（以下併せて「金融機関等」といいます）に商品の代金をお支払いいただく方法です。なお、当該期間内にお支払いが確認できない場合、当該商品に関する契約は失効します。 ATM：三菱東京UFJ銀行、みずほ銀行、三井住友銀行、りそな銀行、埼玉りそな銀行、千葉銀行、ゆうちょ銀行/郵便局 インターネットバンキング：三菱東京UFJ銀行、みずほ銀行、三井住友銀行、りそな銀行、他大手都市銀行、ゆうちょ銀行、信用金庫等 ②ペイジーでの決済は、ご注文内容の送信後、決済に使用する番号を通知致しますので、当該番号を控えておき、お支払い・ご入金に関する証明書類は必ずお受け取りいただき、大切に保管してください。 ③ペイジーでの決済は、振込手数料は無料です。ただしご利用時間により、一部のお取扱金融機関等で時間外手数料が発生する場合がございます。 ④ペイジーでの決済は、お客様のご注文が100万円未満時に限らせていただきます。ただしATMで支払をご希望される場合は、振込上限額の10万円までとなります。 (5)銀行振込決済 ①銀行振込での決済は、ご注文後10日以内に、指定の振込口座に代金をお支払いいただく方法です。なお、当該期間内にお支払いが確認できない場合、当該商品に関する契約は失効します。 ②銀行振込での決済は、GMOあおぞらネット銀行が保有するバーチャル口座にご入金いただきます。ご注文完了後、決済サービス送信専用アドレスから自動送信されるメールに、振込先情報が記載しておりますので、当該情報を控えておき、お支払い・ご入金に関する証明書類は必ずお受け取りいただき、大切に保管してください。 ③銀行振込での決済は、振込手数料はお客様負担となります。振込手数料はお取扱金融機関により異なります。 ④銀行振込での決済に利用される口座情報は、ご注文ごとに異なります。お振込金額が請求金額に達した場合、当該振込口座は自動閉塞します。 ⑤毎月第2土曜日午後10時～翌日日曜午前6時にあおぞらネット銀行側で定期メンテナンスを実施する為入金情報の反映に時間がかかる場合があります。 ２．VAIOが上記以外の支払方法をご案内の場合、その支払方法を選択することができます。 第４章 売買 第8条（売買契約） １．ご利用者とVAIOとの間の売買契約は、ご利用者からご注文いただいた商品につき、VAIOにおいて以下に定める正式な受注手続きが完了した時点をもって成立いたします。なお、必要に応じてお支払方法およびご注文内容の確認等を行うために、本規約第29条のお問い合わせ先に定める窓口(以下「お客様窓口」といいます)よりご利用者に電話連絡を行う可能性があります。この電話連絡において、ご利用者からのご注文を承諾する旨をVAIOがお伝えした場合には、前記にかかわらず、お客様窓口がご注文を承諾する旨をご利用者にお伝えした時点をもって売買契約が成立いたします。 ２．前項に定める「正式な受注手続きの完了」とはご利用者がご選択されたお支払方法にしたがって次の(1)から(6)に定める各時点といたします。 (1)クレジットカードによるお支払いをご選択された場合は、VAIOが、ご利用者が送信した内容確認ページの情報を受領した時点。 (2)ショッピングクレジットによるお支払いをご選択された場合は、VAIOが、ご利用者が送信した内容確認ページの情報を受領した時点。 (3)コンビニによるお支払いをご選択された場合は、VAIOが、ご利用者からのコンビニでのお支払いを確認しVAIOがご利用者に注文確定に関するメールを送信した時点。 (4)ペイジーによるお支払いをご選択された場合は、 VAIOが、ご利用者からの金融機関等へのお支払いを確認しVAIOがご利用者に注文確定に関するメールを送信した時点。 (5)銀行振込によるお支払いをご選択された場合は、 VAIOが、ご利用者からの金融機関等へのお支払いを確認しVAIOがご利用者に注文確定に関するメールを送信した時点。 (6)その他VAIOが別途ご案内する支払方法をご利用の場合は、VAIOの当該案内において定める時点。 3. オンライン注文が行われることにより、内容確認ページの情報をVAIOが受領した際、この受領をご利用者にお知らせすることを目的として、内容確認ページの情報に基づきご利用者宛てに電子メールを送信することがあります。ただし、これは内容確認ページの情報をVAIOが受領したことをご利用者にお知らせするためのものであって、ご注文に対するVAIOの承諾の意思表示ではありません。 第9条（変更・キャンセル） １．正式な受注手続きの完了後にご利用者によるご注文内容の変更およびご注文のキャンセルは、VAIOはお受けできません。但し、本規約第6章に定める.返品・交換制度はご利用いただけます。 第10条（ご注文に同意が必要な方） 18歳未満の方は、親権者または後見人(ご両親、保護者など)の方のご同意を得たうえで商品のご注文を行ってください。 第11条（クレジットカード決済による支払方法をご希望時のご注文のお断り） クレジットカードによるお支払い方法をご希望される場合であっても、クレジットカード会社によるクレジットカード利用の承認が得られない場合には、VAIOはご注文をお断りいたします。この場合、ご注文を行うための手順の途中で、お断りの旨のメッセージを画面上に表示いたしますので、他の支払方法をご利用ください。又、画面からのご注文の手続きが完了した場合であっても、その後にクレジットカードのご利用をお断りすることがございます。この場合、申込後数日以内にお客様窓口より電話でご連絡のうえ、他のお支払い方法をご利用いただきます。 第５章 商品の引き渡し 第12条（商品の配送） １．ご注文いただいた商品は、VAIOが指定する配送業者による配送便にてお届けいたします。 ２．商品によっては諸般の事情で、あらかじめご案内した納期が変更される場合や品切れ等により納期が遅れる場合、またご注文に応じられない場合もございます。その際、当初ご案内した納期からの変更に伴ういかなる損害についてもいっさいの責任を負いませんのであらかじめご了承ください。ただし、商品の発送が事前にご連絡した納期よりも大幅に変更になる場合には、お客様窓口よりご連絡いたします。 ３．商品のお届け先は日本国内に限らせていただきます。 ４．商品の配送料は、商品の合計金額が60,000円以上のご購入の場合、送料無料( ＊ )でお届けいたします。商品の合計金額が3,000円～60,000円未満のご購入の場合、全国一律662円にてお届けいたします。商品の合計金額が3,000円未満のご購入の場合、全国一律255円にてお届けいたします。ポスト・郵便受け・新聞受けなどに投函します。配達日時の指定は出来ません。 ＊ 一部離島などで送料がかかる場合があります。 ５．ご注文された商品は、原則としてご注文単位毎に1つにまとめてお届けいたしますが、ご注文内容および各商品の納期により、VAIO所定の基準に従い複数に分けてお届けをすることができるものとします。 第13条（所有権の移転） １．ご利用者またはその指定納入先が、ご注文された商品を受領した時点をもって、当該商品の所有権はVAIOからご利用者に移転するものとします。 ２．前項にかかわらず、クレジットカードによるお支払いをご選択された場合には、クレジットカード会社の定める会員規約に従い、ご注文にかかる商品の所有権がクレジットカード会社に留保される場合がございます。詳しくはクレジットカード会社の会員規約をご確認ください。 第６章 商品の返品・交換 第14条（返品） １．ご注文された商品は、弊社の瑕疵である場合を除いてご利用者の都合による返品はお受けいたしかねますので、ご了承ください。 第15条（交換） １．VAIOは、商品の品質のチェックについては、万全を期しておりますが、万一、不良品が届いたり、配送中の破損があった場合は、ご利用者は、商品到着後8日以内にお客様窓口に電話でご連絡の上、当該商品をお客様窓口が指定する住所に速やかにご返送ください。送料はVAIOの負担で、良品と交換いたします。なお、ご連絡をいただいてから10日を過ぎても商品の返送が無い場合は、商品の交換の申込みを放棄したものとみなします。 ２．VAIOが本ウェブサイトにおいて販売する商品は、他のVAIO商品販売店や特約店では、ご利用者からの返品・交換のご依頼をお受けすることはできません。お手数ですが返品・交換については必ずお客様窓口にお願い致します。 ３．次の場合の交換はお受けいたしかねますので、ご了承ください。 （１）VAIOの責めに帰すべからざる事由により、キズや破損が生じた商品 （２）商品到着後8日以内にお客様窓口に電話でご連絡いただかなかった商品 第７章 アフターサービス 第16条（保証） １．商品に添付される保証書およびその他の書面等に記載された条件に従ってVAIOまたは各商品のメーカーまたは製造元より保証サービスが提供されます。 ２．保証書等が添付されていない商品および保証が適用されない商品については、本規約第６章の返品・交換の規定のみが適用されるものとし、法律上の瑕疵担保責任の規定は適用されないものとします。 ３．各ホームページに商品の保証条件が掲載されている場合がありますので、その内容をよくご確認ください。 ４．受注生産商品の外装部に関する保証に基づく修理・部品交換で、本規約第６章の返品・交換で規定される期間を過ぎた後の修理・部品交換である場合には、当該受注生産商品とは異なる部品での交換となり、ご利用者のご希望に添えない場合がありますのであらかじめご了承ください。 第17条（テクニカル・サポート） VAIOまたは各商品のメーカーまたは製造元より商品に添付される書面等に記載された条件に従って、テクニカル・サポートが提供されます。 第18条（商品の内容および保証に関するご注意） １．商品(商品に初期導入または同梱されているソフトウェアその他付属品を含みます。)の機能、品質、保守内容、保証、ソフトウェアのライセンス条件、ソフトウェアに関するサービス等の個々の具体的なお問い合わせ先およびそれぞれの内容は、特に定めがない限り、VAIOではなく、各商品のメーカーまたは製造元が定めるところによりますので、この定めについてVAIOにお問い合わせいただいてもお答えできない場合もございます。あらかじめご了承ください。 ２．VAIOは、本規約中に特に定めがない限り、商品の瑕疵ならびにご利用者が商品をご使用になることによって直接的および間接的にご利用者または第三者に発生した損害について、それがVAIOの責に帰すべき事由による場合を除き、責任を負いません。 第８章 個人情報 第19条（個人情報の取り扱い） VAIOは、本サービスにもとづく取引を通じてご利用者から収集した、特定の個人を識別できる情報(以下「個人情報」といいます)および取引情報(ご利用者の取引履歴に関する情報を含みます)を、本サービスの提供他限られた目的にのみ利用いたします。VAIOの個人情報の取り扱いについては以下URLをご参照ください。 http://vaio.com/privacy/ 第20条（登録内容の変更、照会） １．ご利用者が本ウェブサイトに登録されている内容については、「マイページ」のウェブページより検索・照会いただけます。なお、かかるウェブページをご利用いただけない場合には、お客様窓口宛てにご連絡下さい。可能な限り、対処させていただきます。 ２．ご利用者がVAIOによる個人情報の利用の全部または一部の利用中止を希望される場合には、お客様窓口宛てにご連絡下さい。可能な限り、対処させていただきます。 ３．個人情報を提供いただくことの任意性およびご提供頂けなかった場合の結果、ご利用者が、個人情報をご提供されない場合、利用目的に基づく本サービスの提供等が行えないことがあります。 第９章 禁止行為 第21条（禁止行為） １．ご利用者は、本サービスのご利用にあたり、以下のいずれかに該当する行為をしてはならないものとします。 (1)他人のメールアドレスまたは「VAIO ID (VAIO STORE ID)」もしくは他人名義または虚偽のクレジットカードのカード番号および有効期限等を使用してのご注文行為 (2)商品の転売その他商取引のための仕入行為 (3)本サービスに関連して発生する権利または義務について、VAIOの承諾なく第三者に譲渡する行為または担保に供する行為 (4)本ウェブサイトを含むVAIOのウェブサイトを改ざんする行為 (5)本ウェブサイトを含むVAIOのウェブサイトおよびその他VAIOのシステムに不正な手段で侵入する行為 (6)本ウェブサイトを含むVAIOのウェブサイトに掲載されている著作物等のコンテンツにかかる著作権、肖像権、商標権その他の権利を侵害する行為 (7)VAIOの営業活動を妨害する行為 上記(1)から(7)までに定める行為を、第三者をしてなさしめるまたはかかる行為を幇助する行為 ２．ご利用者が、前項のいずれかに該当した場合には、VAIOは、自らの裁量にて当該ご利用者による本サービスの利用を停止することができます。 ３．売買契約成立後、ご利用者が本条第1項に定める行為を行ったとき、または行うおそれがあるとVAIOが判断した場合もしくはシステム上の不備等、VAIO側のやむを得ない事由が生じた場合には、VAIOは、ご利用者との間に成立した売買契約の解除、商品発送の停止、その他VAIOが必要と判断する対応をとることができます。 第10章 その他 第22条（著作権について） 本サービスを通じて提供される全てのコンテンツ（文字、グラフィック、ロゴ、ボタンアイコン、画像、オーディオクリップ、デジタル形式でダウンロードされたもの、データに編集を加えたものなど）は、VAIOまたはコンテンツ提供者の財産であり、日本の著作権法および著作権法に関する国際法によって保護されています。本サービスを通じて提供される情報および画像等の無断転載をお断りいたします。 第23条（商標について） "VAIO"および はVAIO株式会社の登録商標または商標です。それ以外の全ての商標は、それぞれの所有者の財産です。 第24条（色調について） 商品の色調は、画面での都合上現品と多少の違いがある場合もございますので、あらかじめご了承ください。 第25条（通信回線・システムの障害等について） １．本サービスを提供する機器の故障およびトラブルならびに通信回線の障害等により、ご利用者のデータが消失等した場合、VAIOは通知催告を要せず無条件で直ちに売買契約を取消または解除することができるものとします。 ２．システムの障害等により、ご利用者からの電子メールがVAIOに届かない場合や遅延する場合がありますので、あらかじめご了承ください。電子メールの不着・遅延およびこれに関して発生したご利用者の損害は、ご利用者の負担とします。 第26条（反社会的勢力排除） VAIOは、コンプライアンス活動の一環として、マネーロンダリング対策を含む反社会的勢力排除活動に取り組んでおります。ご利用者が反社会的勢力であることが判明した場合やご利用者による本サービスのご利用が違法行為により発生した収益の資金洗浄につながるおそれがあることをVAIOが認識した場合、本規約の解除その他VAIOが必要と判断する対応をとらせていただきますので、ご了承ください。 第27条（準拠法） 本規約は、日本法を準拠法といたします。 第28条（裁判管轄地） 本サービスに関連してご利用者とVAIOの間で訴訟の必要が生じた場合、訴額のいかんにかかわらず東京簡易裁判所、または東京地方裁判所を第1審の合意管轄裁判所といたします。 第11章 窓口・住所・責任者 第29条（お問い合わせ先） VAIOのお問い合わせ先は以下の通りといたします。 VAIO購入相談窓口 【電話】0120-810-527 【営業時間】平日：9:00-18:00/土日祝：9:00-17:00　システムメンテナンス、当社指定休日を除く 第30条（所在地および責任者） 当社の所在地および本サービスの責任者 事業者：VAIO株式会社 所在地：長野県安曇野市豊科5432 責任者：花里隆志 2015年12月9日制定 2021年2月16日改訂 VAIO株式会社 メールマガジン登録規約 第１条(目的) 1.	本メールマガジン登録規約（以下「本規約」といいます）は、VAIO株式会社（以下「VAIO」といいます）が配信するメールマガジン（以下「メルマガ」といいます）への登録を希望されるお客様で登録を行った方（以下「登録者」といいます）に適用されるものとします。 2.	本規約は、登録者への予告なく変更されることがあります。メルマガにて変更の案内があった場合には、登録者はかかる変更内容の確認を行う必要があります。 第２条（個人情報の取扱い） 1.	個人情報の取り扱いは以下の通りとします。また、VAIOの個人情報の取り扱いについては以下URLをご参照ください。 http://vaio.com/privacy/ 個人情報の収集者：VAIO（VAIO株式会社） 取得情報：メールアドレス 取得方法：VAIO指定のフォームに対してお客様による入力後、入力内容をVAIO又はVAIOの業務委託先の管理サーバへ送信。 個人情報の利用者：VAIO及びその業務委託先。但し、VAIOは業務委託先に提供する場合、第３条の利用目的の達成に必要な範囲内で且つ当該委託先を契約等を通して適切に監督するものとします。 2.	VAIOは、以下に定める場合及び登録者を特定できない統計資料については、登録者の同意を得ることなく第三者に個人情報を開示できるものとします。 (1)	司法機関または行政機関等から法令に基づく利用者情報の開示要請を受けた場合。 (2)	個人情報の保護に関する法律その他の法令により認められている場合。 第３条（個人情報の利用目的） 1.	VAIOは、登録者より個人情報をご提供頂いた場合には、以下に定める目的で利用することができるものとします。 (1)	メルマガの配信 (2)	VAIO又はVAIOが指定する第三者の提供するサービス等に関するキャンペーン情報の提供、景品プレゼントのお知らせ、広告宣伝等 (3)	VAIO又はVAIOが指定する第三者の提供するサービス等に関する広告宣伝、各種情報配信、ご意見・ご感想の提供のお願い等 (4)	メンテナンス情報など、メルマガ又はVAIOの提供するサービス運用に関する周知事項の連絡 (5)	登録者へのメルマガのご利用サポート、アフターサービス、苦情、お問い合わせ対応 (6)	VAIOの提供するサービス等に関する統計資料の作成 (7)	事故、紛争発生時の調査、対応、本人確認 第４条（知的財産権等） メルマガに関する著作権、肖像権、特許権、実用新案権、商標権、ノウハウ等を含む一切の権利はVAIO又は各権利者に帰属します。登録者はメルマガに関するVAIO及び各権利者の権利を侵害若しくは毀損する行為、又はそのおそれがあるような行為を行ってはならないものとします。また、登録者は、メルマガ及びその内容をVAIOに無断で複写、複製、転載、修正、改変、蓄積、リバースエンジニアリングを含む解析行為、第三者への販売、貸与若しくは使用許諾、日本国外での利用、および私的利用の範囲を超えての利用をすることはできません。 第５条（非保証、免責） VAIOは、メルマガの内容の正確性、効果等について一切保証せず、また第三者の知的財産権その他の権利を侵害しないことを保証しません。また、登録者がメルマガの利用等に関して損害を被った場合でも、VAIOは一切の責任を負いません。但し、VAIOに故意又は重過失がある場合は除きます。 第６条（ご注文に同意が必要な方） 18歳未満の方は、親権者または後見人(ご両親、保護者など)の方のご同意を得たうえでメルマガ登録を行ってください。 第７条（権利義務の譲渡禁止） 登録者は、本規約に基づく登録者の権利又は義務の全部若しくは一部を第三者に譲渡又は担保の用に供することは出来ません。 第８条（VAIOによるメルマガ配信の終了） VAIOは、VAIOの裁量により何時にてもメルマガの配信を停止又は廃止できるものとします。この場合、VAIOは、メルマガでのご案内、VAIOストアのウェブサイトへの掲載その他VAIOが適切と判断する方法によりその旨を登録者に通知又は公表するよう努めるものとします。尚、かかるメルマガ配信の停止又は廃止により登録者に損害が生じた場合でも、VAIOは、故意、重過失ある場合を除き、責任を負わないものとします。尚、VAIOがメルマガの配信を廃止した場合、本規約は終了するものとします。 第９条（お客様によるメルマガ配信の終了他お問い合わせ先） 登録者がメルマガ配信の中止をご希望される場合又は登録者の個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加若しくは削除をご希望される場合、以下の「個人情報苦情及び相談窓口」でまでご連絡下さい。登録者よりメルマガ配信の中止又は個人情報の削除のご希望を受けた場合、VAIOは登録者の登録された情報を削除し、かかる削除をもって本利用契約は終了するものとします。 ＜個人情報苦情及び相談窓口＞ VAIO株式会社 パーソナルインフォメーションマネジメント委員長 電話： 本社 / 0263-87-0810 (代表) 、東京オフィス / 03-6205-7550 (代表) メール： pim@vaio.com 第１０条(本規約違反による終了) VAIOは、登録者が本規約に違反した場合、登録者に対するメルマガの配信を停止し、本規約を解除できるものとします。この場合、VAIOは、登録者の登録された情報を削除できるものとします。 第１１条（反社会的勢力排除） VAIOは、コンプライアンス活動の一環として、マネーロンダリング対策を含む反社会的勢力排除活動に取り組んでおります。登録者が反社会的勢力であることが判明した場合や登録者によるメルマガの利用が違法行為により発生した収益の資金洗浄につながるおそれがあることをVAIOが認識した場合、本規約の解除その他VAIOが必要と判断する対応をとらせていただきますので、ご了承ください。 第１２条（準拠法） この本規約は、日本法を準拠法といたします。 第１３条（裁判管轄地） 本規約に関連して登録者とVAIOの間で訴訟の必要が生じた場合、訴額のいかんにかかわらず東京簡易裁判所、または東京地方裁判所を第1審の合意管轄裁判所といたします。 ＜個人情報保護管理者＞ VAIO株式会社 パーソナルインフォメーションマネジメント委員長 以上 2024.5.30 VAIO サマーキャンペーン 【VAIO PC カスタマイズモデル】が期間限定10% OFF！2024/7/1（月）午前9:59まで 2024.5.30 VAIO PC専用のぞき見防止フィルター 外出先でも便利なのぞき見防止フィルターが【期間限定10% OFF】！ 2024/8/1（木）午前9:59まで 2024.5.30 23.8型IPSディスプレイがお買い得！ 【フィリップス製23.8型IPSディスプレイ】が期間特別価格！ 2024/8/1（木）午前9:59まで 2024.5.30 追加値下げ！【OUTLET SALE】 新品なのにお得なOUTLETが、さらにお買い得になりました。お求めはお早めに！ 2023.11.30 【VAIO F16/F14ムーミンモデル】 ムーミン達が刻印されたVAIOストアでしか買えないオリジナルモデル お困りですか？ よくあるご質問はこちら フリーダイヤル 0120-810-527 受付時間： 月〜金　9:00〜18:00 土日祝　9:00〜17:00 ※システムメンテナンス、当社指定休日を除きます CONTACT お困りですか？ よくあるご質問はこちら ※ただいま電話でのご相談は 受付時間外となります。 受付時間：月〜金 9:00～18:00、 土日祝 9:00〜17:00 CONTACT 今なら!! PC本体購入との同時購入に限り、特別キャンペーンを実施中！ フィリップス製21.5型IPSディスプレイ223V7QJAB/11 19,800円(税込)　⇒ 0円(税込) ※注）アウトレットPCは対象外です TOP インテル® Core™ プロセッサー Intel Inside® 圧倒的なパフォーマンスを Intel、インテル、Intel ロゴ、Intel Inside、Intel Inside ロゴ、Intel Atom、Intel Atom Inside、Intel Core、Core Inside、Intel
            vPro、vPro Inside、Celeron、Celeron Inside、Itanium、Itanium Inside、Pentium、Pentium Inside、Xeon、Xeon Phi、Xeon
            Inside、Ultrabook、Iris は、アメリカ合衆国および/またはその他の国における Intel Corporation の商標です。 VAIO STORE 利用規約 特定商取引法に基づく記載 製品一覧 ノートPC SIMカード アクセサリー アウトレット 保証サービス パソコン3年（4年）延長サポート パソコン3年（4年）あんしんサポート スマートフォンあんしんサポート SIMサービス利用規約 ご利用ガイド ご購入方法 CTO商品のご購入方法 お支払い方法 送料・商品のお届け ご注文後の確認・変更 見積書・領収書発行 よくあるご質問 会員登録について ご注文について CTO商品について 配送について お支払いについて 保証・サポートについて その他 VAIO.com 商品情報 クオリティ マガジン サポート ストア オーナーサイト お知らせ 企業情報 採用情報 環境情報 利用条件 個人情報取扱方針 登録商標・商標 お問い合わせ メールアドレスのご登録 VAIO US Site COPYRIGHT 2016 VAIO CORPORATION