スプートニク日本ニュース｜経済、科学技術、ビジネス、政治ニュース 日本 https://sputniknews.jpprivacy_policy プライバシーポリシー プライバシーポリシー Sputnik 日本 スプートニク日本のニュースサイト。政治、経済、国際、社会、スポーツ、エンタメ、科学技術、災害情報などの速報記事と解説記事を掲載しています。 2020-10-19T17:35+0900 2020-10-19T17:35+0900 2024-05-28T23:42+0900 https://cdn1.img.sputniknews.jp/i/logo/logo-social.png 連邦国家連合企業「国際ニュースエージェンシー「ロシア・トゥデイ」（以下、当機関、当社と呼びます）、登録地：119021、ロシア、モスクワ市、ズボフスキー並木道、4、ビル1、2、3は、お客様のプライバシー保護と個人データのセキュリティを非常に重要視しています。本プライバシーポリシーは、個人データ保護の分野におけるロシア連邦の規制法および国際法の規範（以下を含むが、これに限定されない）の要件に従って作成されています。ロシア連邦の2006年7月27日付連邦法第152-FZ号「個人データについて」、GDPR規制、欧州議会および欧州連合理事会の 2016 年 4 月 27 日の規則 N 2016/679 「個人データの処理およびそのようなデータの自由な移動に関する個人の保護、および指令 95/46/EC の廃止について （一般データ保護規制）」。当社は、本プライバシーポリシー（以下「本ポリシー」）および適用される法律に従って、お客様の個人データを保護し、個人データの処理および保護が高い国際スタンダードに適合するよう、適時に措置を講じています。当社がお客様の個人データを処理する目的と、当機関が処理するお客様の個人データに関連する権利をどのように行使できるかを理解するために、本ポリシーを注意深くお読みください。本ポリシーをできるだけわかりやすくするよう努めました。本ポリシーは、ロシア語で承認され、必要に応じて外国語に翻訳されるものとします。当社の個人データの処理およびその保護についてご質問がある場合、本ポリシーの文言の改善についてご提案がある場合、または承認版の要求について質問がある場合は、第13項「お問い合わせ」に記載のとおり、当社にご連絡ください。１.適用分野本ポリシーは、お客様が当社の情報リソース (ウェブサイト、モバイルアプリ) を使用するとき、および情報リソースの使用に関連しない活動を行うときに、お客様の個人データを収集および処理するための当社の行動について通知することを目的としています。本ポリシーが適用される過程は、第 5項「プライバシー通知」に記載されています。当社の情報リソース (ウェブサイト、モバイル アプリ) には、当社が管理しておらず、本ポリシーの対象外である他のサービス プロバイダーのリソースへのリンクが含まれている場合があることに注意してください。当社は、パートナーにユーザーデータの慎重な取り扱いを要求し、定評のある企業とのみ協力しています。2. 処理される個人データの分類お客様の身元を特定することができる人種、国籍、政治的意見、宗教的または哲学的信念、健康状態、プライベート生活、生物学的特徴に関連する個人データを処理することはありません。メディアの活動に関連する適用法で別段の定めがある場合を除き、公開情報源から意図的に個人データを収集することはありません。3. 個人データ対象者の分類個人データの対象者は、当機関およびその代表事務所、支店、特派員事務所の従業員、当機関のウェブサイト、モバイルアプリおよびサービスの利用者、当機関のパートナー、クライアント、契約者、その代表者、ジャーナリスト、ブロガー（個人のウェブサイト、SNSページ、出版プラットフォームを開発する個人）、メディア代表者、当機関の開催のイベントの参加者および個人データ処理するためのその他の個人データ対象者です。個人データの処理目的は、第5項「プライバシーに関する通知」に記載されています。当機関は、成年以上の方の個人データを取り扱います。4. 未成年者の個人情報の収集について当社の情報リソース（ウェブサイト、モバイルアプリ）は、適用される法律で要求される場合、または両親もしくは親権者の同意がある場合を除き、未成年者の個人データを処理することを目的としていません。未成年者とは、適用される法律に別段の定めがある場合を除き、18歳未満の者をいいます。お子様が当社に個人情報を提供したと信じる理由がある場合は、第13項「お問い合わせ」に記載のとおり、当社にご連絡ください。5.プライバシーのお知らせ5.1.本人確認を伴う個人データの処理当機関の情報リソース（ウェブサイト、モバイルアプリ）は、以下の目的のために、個人であるお客様を本人確認するために個人データを処理します。5.1.1.ニュースサイトにおける個人アカウント機能の提供ニュースサイトは、ニュースまたはニュース素材の収集と配布を専門とする当機関のインターネット出版物とします。個人データの処理目的ニュースに関する議論に参加し、コメントする機会を提供することです。特定された目的のために処理される個人データサイトに登録するには、名前またはニックネーム、および電子メールアドレスの入力が必要です。アカウント作成後、個人アカウントに以下の追加情報を入力することができます。写真、年齢情報、性別、生年月日、国、Google ID、Apple ID、SNSアカウントID。追加情報の入力は必須ではありません。Google ID、Apple ID、SNSアカウントのIDを入力した場合、本ウェブサイトは、SNSアカウントの情報：氏名、姓、写真、生年月日、性別、電子メールアドレス、サブスクリプションを処理します。個人データを処理する法的根拠お客様の同意です。個人データの保存期間お客様ご自身でアカウントを削除されるまで、またはお客様が同意の撤回（データの削除）を要請されるまでです。同意を撤回するための手続きは、第8.7.項「同意の撤回権利」に記載されています。個人データの第三者への送信個人アカウント設定でGoogle ID、Apple ID、SNSアカウントIDを入力した場合、個人データは第三者であるGoogle LLC（Firebase, Google Analytics）、Twitter Inc. (Twitter)、Vkontakte LLC (Vkontakte)、Apple Inc.に送信されます。個人アカウントの設定にSNSに関する情報がない場合、第三者への送信は行われません。第三国および国際機関への個人データの送信アカウント設定にSNSの情報がある場合、個人データはロシア連邦、米国、およびSNSのプロバイダーが存在するその他の国々で処理されます。個人アカウント設定にSNSに関する情報がない場合、個人データはロシア連邦内でのみ処理されます。5.1.2. メディアサイトにおける個人アカウント機能の提供メディアサイトとは、さらなる使用とその後の配布を目的として当機関によって作成されたデジタル形式（写真、ビデオ、オーディオなど）の情報製品を含む、当機関の情報リソースとして理解されるべきです。個人データ処理の目的写真、グラフィック、インフォグラフィック、オーディオビジュアル素材の使用ライセンスを付与することです。特定された目的のために処理される個人データ氏名、姓、メールアドレス、ログイン、会社名、会社業種、都市、国、勤務先、役職、郵便番号、住所、連絡先電話番号個人データの処理に関する法的根拠契約書（ライセンス契約書）です。個人データの保存期間契約（ライセンス契約）が終了するまでです。契約終了後、内部アーカイブ保存のために転送されるものとします。保存期間は、適用される法律の要件に従って、内部文書目録によって決定されるものとします。個人データの第三者への送信個人データを第三者に提供することはありません。個人データの第三国および国際機関への送信個人データの処理は、ロシア連邦内でのみ行われるものとします。5.1.3.商用情報リソースにおける個人アカウントの機能の組織への提供個人データを処理する目的商業サービスを提供するためです。特定された目的のために処理される個人データ電子メール、組織、ログイン、使用するニュースフィードの詳細個人データを処理する法的根拠契約書（ライセンス契約書）です。個人データの保存期間契約（ライセンス契約）が終了するまでです。契約終了後、内部アーカイブ保存のために転送されるものとします。保存期間は、適用される法律の要件に従って、内部文書目録によって決定されるものとします。個人データの第三者への送信個人データを第三者に提供することはありません。個人データの第三国および国際機関への送信個人データの処理は、ロシア連邦内でのみ行われるものとします。5.1.4.コンペなどのイベント実施個人データ処理の目的マーケティングのコンペやイベントの実施特定された目的のために処理される個人データSNSアカウントのID、姓、名、父称、年齢、国、インターネットメッセンジャーやSNSにおける連絡先の情報、連絡先電話番号、電子メールアドレス、写真、ビデオお客様の個人データを処理する法的根拠コンペまたはその他のイベントへの参加に関する規則個人データの保存期間開催されたイベントの終了までです。受賞者のデータは、賞品が授与されるまで処理されるものとします。個人データの第三者への送信イベントの開催（パートナー、第三者プラットフォーム）または賞品の授与（郵便サービス、宅配便サービス又はパートナー）を第三者に依頼する場合、個人データの第三者への送信を実施するものとします。受賞者への賞品の授与を含む、コンテストのすべての段階を組織する場合、当機関は、個人データを第三者に譲渡しないものとします。個人データの第三国および国際組織への送信イベント（パートナー、第三者会場）または授賞（郵便サービス、宅配便サービス、パートナー）を開催するために第三者に依頼する場合、個人データはロシア連邦および第三者の存在する国で処理されます。第三者が関与していない場合、個人データはロシア連邦でのみ処理されるものとします。5.1.5.ニュースレターやお知らせの電子メールの送信個人データ処理の目的ニュースレターを送信するためです。特定された目的のために処理される個人データ姓、名、電子メールアドレス、所在地、メールクライアント情報お客様の個人データを処理するための法的根拠お客様の同意です。お客様の個人データの保存期間お客様の同意が撤回されるまでです。同意を撤回するための手続きは、第8.7.項「お客様の同意を撤回する権利」に記載されています。個人データの第三者への送信The Rocket Science Group (Mailchimp); SendPulse Inc. (Sendpulse)。個人データの第三国および国際組織への送信個人データは、ロシア連邦、米国、ドイツ、リトアニア共和国において処理されます。5.1.6.フィードバックの実現個人データ処理の目的個人または組織の代表者からの問い合わせ（苦情、提案）の処理特定された目的のために処理される個人データ姓、名、勤務先および役職、住所、国、連絡先電話番号、電子メールアドレスお客様の個人データを処理する法的根拠お客様の問題を解決するために、お客様にフィードバックを提供することです。個人データの保持期間お客様の当社へのお問い合わせが解決されるまでです。個人データの第三者への送信お客様の個人データを第三者に提供することはありません。個人データの第三国および国際機関への送信個人データの処理は、ロシア連邦内でのみ行われるものとします。5.2.お客様を特定しない個人データの処理当社のウェブサイトでは、以下の目的のため、お客様を個人として特定することなく情報を自動的に収集します。5.2.1.社内分析システムを利用した情報リソース（ウェブサイト、モバイルアプリ）利用者の行動分析個人データ処理の目的ウェブサイト/モバイルアプリの改善、コンテンツの提供、最も関連性の高いニュースの表示、当機関のウェブサイト/モバイルアプリおよび広告ネットワークにおけるターゲット広告の表示のためです。特定された目的のために処理される個人データクッキー、IPアドレス、位置情報、OSの種類とバージョン、ブラウザの種類とバージョン、端末の種類とその画面解像度、ユーザーが本ウェブサイトにどのウェブサイト、またはどの広告を経由してアクセスしたソース、OSとブラウザの言語、インターネット上でのユーザーの行動お客様の個人データを処理する法的根拠正当な利益です。当社がお客様のデータを収集する際、この場合は他のいかなる根拠も適用されないため、当社の正当な利益によって導かれます。当社の活動は、提供されるコンテンツやその使いやすさに対するお客様の関心に依存しています。当社のウェブサイトにおけるユーザー行動の分析は、メディア活動の標準的な慣行であり、したがって、当社は、お客様のこの認識を頼りにしています。当社は、当社が述べた目的のために行われるお客様のデータの分析が、お客様の権利と自由に大きな影響を与えないことを確認します。個人データの保存期間保存期間は、クッキーの種類によって異なります。クッキーの種類の説明については、関連する外部の無料サービスなどを利用して、ご確認いただけます。例えば：https://www.hotcleaner.com/cookie-editor/。個人データの第三者へのお客様の個人データを第三者に提供することはありません。個人データの第三国および国際機関への送信個人データの処理は、ロシア連邦内でのみ行われるものとします。5.2.2.第三者リソースを利用した情報リソースユーザーの行動（ウェブサイトおよびモバイルアプリ）の分析個人データ処理の目的ウェブサイト／モバイルアプリのパフォーマンス向上、コンテンツ配信、最も関連性の高いニュースの表示、ターゲット広告の表示のためです。特定された目的のために処理される個人データクッキー、IPアドレス、位置情報、OSの種類とバージョン、ブラウザの種類とバージョン、端末の種類と画面解像度、ユーザーが本ウェブサイトにどのウェブサイト、またはどの広告を経由してアクセスしたソース、OSとブラウザの言語、インターネット上でのユーザーの行動お客様の個人データを処理する法的根拠お客様の同意です。個人データの保存期間1）クッキーの種類によって、クッキーの保存期間が満了するまでです。クッキーの種類別の保存期間については、関連する外部の無料サービスなどを利用して、ご確認いただけます。例えば：https://www.hotcleaner.com/cookie-editor/。2) 同意撤回（処理拒否）するまでです。同意を撤回するための手続きは、第8.7項「同意を撤回する権利」にに記載されています。個人データへのアクセスの第三者への提供この目的を達成するために、第三者サービスの情報リソースへの接続が使用されます。これらのサービスは、分析目的のためにお客様の個人データを収集することがあります。この場合、お客様の個人データの処理には、第三者サービスのプライバシーポリシーが適用されます。個人データの第三国および国際組織への送信個人データの処理は、ロシア連邦、米国、エジプト、および第三者サービスが運営されているその他の国々で行われます。5.3.情報リソースを使用しない当機関活動の一環としてのデータ処理当社は、以下の目的のために、情報リソースを使用せずにお客様の個人データを処理します。5.3.1. 当機関独自のイベントまたは当機関独自が主催するイベントの報道関係者、ブロガーのアクレディテーション。個人データ処理の目的当機関独自のイベントまたは当機関独自が主催するイベントの報道関係者、ブロガーのアクレディテーション。特定された目的のために処理される個人データ姓、名、父称、性別、国籍、身分証明書の詳細、写真、パスポートのページのコピー、勤務先と役職、ビザのカテゴリーと番号、メールアドレス、連絡先電話番号、入国目的。お客様の個人データを処理する法的根拠お客様の同意です。個人データの保存期間アクレディテーション期間中およびアクレディテーション終了後1年間個人データの第三者への送信第三者が当機関のイベントに関与する場合、第三者への個人データの送信が実行されます。第三国および国際組織への個人データの送信個人データの処理は、ロシア連邦およびイベントが開催される国において行われます。5.3.2.当機関のイベントへの招待個人データを処理する目的当機関イベントの開催です。特定の目的のために処理される個人データ姓、名、父称、写真、勤務先および役職、電子メールアドレス、連絡先電話番号、学位に関する情報、経歴情報、オンラインメッセンジャーおよびSNSにおける連絡先に関する情報。お客様の個人データを処理する法的根拠お客様の同意です。個人データの保存期間イベント終了までです。個人データの第三者への送信第三者が当機関のイベントに関与する場合、第三者への個人データの送信が実行されます。個人データの第三国および国際組織への送信個人データの処理は、ロシア連邦およびイベントの開催国の領域で行われます。5.3.3.当機関のパートナー、取引先、クライアントの代表者の個人データの処理個人データ処理の目的民事契約の締結、実行および終了、取引先との契約の交渉です。特定された目的のために処理される個人データ姓、名、父称、勤務先および役職、電子メールアドレス、連絡先電話番号お客様の個人データを処理する法的根拠契約の締結を目的とした行為、および契約の実行（契約の種類を問わない）個人データの保存期間契約締結まで、契約終了までです。契約満了後は、内部アーカイブ保存のために送信されるものとします。保存期間は、適用される法律に従って、内部文書目録によって決定されるものとします。個人データの第三者への送信個人データが第三者に譲渡されることはありません。個人データの第三国および国際組織への送信個人データの処理は、ロシア連邦の領域内でのみ行われます。5.3.4.メディア業務の一環としての資料作成個人データ処理の目的メディア事業を行うためです。特定された目的のために処理される個人データ姓、名、父称、勤務先および役職、写真、インタビューの録音、インタビューまたは発表のビデオ録画、経歴、電子メールアドレス、連絡先電話番号、インターネットメッセンジャーやSNSでの連絡先の詳細お客様の個人データを処理する法的根拠正当な利益です。当社は、他のいかなる理由も適用されないため、正当な利益に基づいてお客様のデータを収集します。当社の活動は、社会のさまざまな分野で起こる出来事に迅速に反応し、それをニュースの形で紹介することに基づいています。当社のメディア活動の一環として資料を作成する際、個人の権利と自由を侵害しない限り、個人データを使用することができ、この個人データは一般に公開され、当社はお客様がこのことを認識していることを頼りにしています。個人データの保存の期限メディアの報道活動の一環として、無期限です。個人データの第三者への送信個人データを第三者に送信することはありません。個人データの第三国および国際機関への送信個人データの処理は、ロシア連邦の領域内でのみ行われます。5.3.5.メディア代表者へのメール送信個人データの処理目的ニュースレター送信を実施するためです。明示された目的のために処理される個人データ姓、名、父称、勤務先、連絡先電話番号、電子メールアドレス、国お客様の個人データを処理する法的根拠お客様の同意です。お客様の個人データの保存期間お客様の同意が撤回されるまでです。同意を撤回するための手続きは、第8.7.項「お客様の同意を撤回する権利」に記載されています。個人データの第三者への送信個人データを第三者に送信することはありません。個人データの第三国および国際機関への送信個人データの処理は、ロシア連邦の領域内でのみ行われます。6. プロファイリングを含む、自動化された個人の意思決定当社は、お客様の個人データを処理する目的を達成するために、プロファイリングを含む自動化された個人の意思決定を行いません。7. 個人データの破棄個人データは、適用される法律で他の条件が定められていない限り、処理の目的が達成されたとき、保存期間が満了したとき、個人データ主体の同意が撤回されたとき、または契約が終了したときに破棄されます。また、不適切な処理が発見された場合にも、個人データは破棄されなければなりません。8.お客様の権利8.1.お客様に関する情報にアクセスする権利お客様は、以下の個人データの処理手順に関する情報を当社から情報を受け取る権利を有します。処理の目的、カテゴリー、他国や国際機関を含む受信者または受信者のカテゴリー、保存期間、処理の終了条件、個人データの受領元。お客様は、適用される法律によって明示的に定義されている場合、当社によって電子的に処理されたお客様のデータについて、一般的に使用される形式で当社から電子コピーを受け取る権利を有します。8.2.個人データを訂正させる権利お客様の個人データが不正確、不完全または古い場合、お客様は、当社に対して遅滞なくその訂正を要求する権利、または適切な場合には、お客様の個人アカウント設定などでお客様自身がその訂正を行う権利を有します。当社がお客様の個人データを訂正した後、当社はお客様に通知します。8.3.個人データを削除させる権利お客様は、当社側で遅滞なくお客様の個人データを削除するよう要求する権利、または適切な場合には、お客様の個人アカウントの設定などでお客様自身で個人データを削除する権利を有します。当社がお客様の個人データを削除できない場合、当社は、お客様の個人データを匿名化し、その所有者を特定できないようにします。お客様の個人データが削除または匿名化された後、当社はお客様に通知します。8.4.処理を制限（ブロック）する権利お客様は、お客様の個人データの処理を制限（ブロック）するよう当社に要求する権利を有します。お客様は、以下の場合に限り、この権利を行使することができます。1) 個人データの正確性について、当社がその正確性を確認できる期間、お客様から異議の申し立てがあった場合2) 処理が違法であり、お客様が個人データの削除に反対し、その使用を制限するよう当社に求める場合3) 当社が処理の目的のために個人データを必要としなくなったが、法的請求の確立、行使または防御のために個人データが必要な場合4) 当社の法的根拠がお客様の根拠を上回ることを確認するまでの間、お客様は処理に反対する場合お客様の個人データの処理に制限（ブロッキング）が加えられた場合、ブロッキングが解除されるまで、当社はお客様の個人データの処理を停止しますが、お客様の個人データは保存されます。お客様は、第13項「お問い合わせ」に定める方法でお問い合わせを提出することにより、いつでもお客様の個人データの処理に関する制限（ブロッキング）を解除することができます。8.5.データ転送の権利お客様は、ご自身の個人データを構造化され機械的に読み取り可能な形式で受け取る権利と、このデータを別の組織に転送する権利を有します。この権利は、お客様の同意またはお客様が当事者である署名された契約に基づいてお客様のデータが電子的に処理され、この権利が適用法によって明確に定義され、技術的に実行可能である場合に行使できます。8.6.反対する権利お客様は、以下の場合、いつでも合理的な異議申し立てに基づき、お客様の個人データの処理に反対する権利を有します1) 公益のための業務の行使または当社に帰属する公権力の行使2) 利益がお客様の権利および自由を保護するために必要である場合は除き、当社または第三者が追求する正当な利益当社は、個人データを処理するための説得力のある正当な理由が証明されない限り、個人データを処理しません。また、お客様は、プロファイリングを含むマーケティング目的の個人データの処理に対して、そのような異議が適用される法律で明示的に定義されている場合には、いつでも反対することができます。8.7.同意を撤回する権利お客様のデータがお客様の同意に基づいて処理されている場合、お客様は同意を撤回する権利を有します。当社は、以下の通り、簡単な同意の撤回機能を実装します。1）メールレターへの同意の撤回お客様は、以下の方法で同意を撤回することができます。a) すべてのニュースレターに含まれる「配信停止」リンクをクリックするb) 配信を中止する旨を、返信の手紙の形で連絡するc) 適切な場合、個人アカウント設定でニュースレターの配信を停止する2) ウェブサイトの個人プロファイルに記載されている個人データの処理に対して同意撤回お客様は、以下の方法で同意を撤回することができます。a) ウェブサイト上のお客様の個人アカウントの設定でアカウントを削除する（「設定」の「アカウントの削除」リンク）b) 第13条「お問い合わせ」で指定された方法を用いて、当社に要求を送付する3）クッキーの処理に対する同意の撤回（オプトアウト）お客様は、ウェブサイトのトラッキング設定を使用してお客様の個人データの処理のカテゴリーを無効にするか、またはクッキーと自動ログに関するポリシーに記載されている指示に従って、同意を撤回（オプトアウト）することができます。クッキーの種類によっては、お客様の端末のブラウザを閉じたときに自動的に削除される場合があります。自動削除が提供されない場合、お客様が同意を撤回した時点で処理が停止します。4) 情報リソースの利用に関連しない目的での個人データの処理に対する同意の撤回お客様は、第13項「お問い合わせ」に示すとおり、当社に連絡することにより、同意を撤回することができます。8.8.監督当局に苦情を申し立てる権利お客様は、当社がお客様のデータを処理し、お客様の権利を保護・行使する方法について懸念がある場合、お客様の国の管轄監督当局に苦情を申し立てる権利を有します。お客様がロシア連邦の市民である場合、またはお客様がロシア連邦内にいる場合は、Roskomnadzorのウェブサイトに記載されている監督当局の連絡先を確認することができます。お客様が欧州連合の市民である場合、またはお客様が欧州連合内にいる場合、お客様は欧州データ保護委員会のウェブサイトに記載されている監督当局の連絡先を確認することができます。お客様が欧州連合（EU）加盟国でない国の国民である場合、またはその国にいる場合は、その国の管轄当局の公式ウェブサイトに記載されている監督当局の連絡先を確認することができます。8.9.データ対象者を特定するための追加情報の要求お客様が提供した情報がお客様の権利を行使するのに十分でない場合、当社は、お客様の身元を確認するために、お客様から追加の情報を要求することがあります。当社は、必要最小限の追加情報を要求するよう努めます。お客様がこの追加情報を提供されない場合、当社はお客様の権利を行使することができなくなります。当社が追加情報を要求することによってお客様の権利を侵害していると思われる場合、お客様は当該する監督官庁に苦情を申し立てることができます。8.10.お客様の権利に関する情報提供の条件お客様の権利の行使に関連する情報は、無料で提供されます。お客様の要求が明らかに不合理または過剰である場合、特にその反復的な性質により、当社は回答を拒否するか、要求された情報を提供するための手数料を請求することができます。8.11.お客様が権利を行使する方法お客様の権利を行使する方法には、以下の方法があります。1) お客様は、ウェブサイトのフィードバックフォームを使用して、お客様の個人データの保護に関するお問合せを当社に送信することができます。2) お客様は、関連する場合、個人アカウントを使用することで、ご自身で権利を行使することができます。3) より深刻な質問については、第13項「お問合わせ」に記載されている方法で、データ保護責任者に直接連絡することができます。8.12.当社がお客様の権利を行使できない場合当社は、適用される法律によって要求される場合、当社の義務およびお客様の権利の範囲を制限することがあります。これらの制限は、お客様の個人データが以下の目的で処理される場合に適用される場合があります。1) 国家安全保障の一環として2) 保護のため3) 公共の安全のため4) 公共の安全に対する脅威の保護および予防を含む、犯罪の予備調査、捜査、身元確認または訴追または刑事罰の執行を行う場合5) お客様が滞在する国の正当な公益のためのその他の重要な目的、特に重要な経済的または財政的利益(金銭、予算、税金、医療、社会保障など) のため。6) 裁判所および司法手続の独立性を保護するため7) 規制される職業に関する倫理違反の防止、調査、検出および訴追のため8) 公的権限の行使に関連する監視、検査、規制機能を実行するため9) お客様またはお客様の権利および他者の自由を保護するため10) 民事訴訟を提起し、裁判所の判決を執行する権利を行使するためまた、特定の権利の行使については、その権利を行使することができない特別な条件、すなわち、以下の条件があります。削除の権利に関する例外1) 表現および情報の自由に対する権利の行使のため2) 適用法に基づいて処理を必要とする法的義務を行使するため、または公共の利益のために、または適用法によって当社に与えられた公的権限の行使のために実施される業務を遂行するため3) 公衆衛生の分野における公共の利益のため4) 公益上のアーカイブ目的、科学的または歴史的研究目的、または統計的目的のため5) 訴訟の開始、行使または弁護のため処理を制限（ブロック）する権利の例外1) お客様の同意がある場合、法的請求の確立、行使または弁護のため2) 他の個人または法人の権利を保護するため3) 国家の重要な合法的公益を追求するためお客様のご要求により権利を行使できない場合は、理由を付してお断りする旨を書かせていただきます。9. クッキーと自動ログ記録本ポリシー第5.2.項の目的を達成するために、当社は、クッキー技術および自動データロギングを使用しています。クッキーとは、端末（コンピュータ、タブレット、スマートフォンなど）に保存される小さなテキストファイルのことです。自動ログ記録はログファイルの形をとり、当社のウェブサーバーやセキュリティシステムで使用されます。このデータを処理する目的は、当社ウェブサイトの安全な利用を確保し、その品質を向上させるためです。この情報を使ってお客様の身元確認することはなく、このデータを他のデータと統合したり、転送したり、個人のユーザープロファイルを作成したりすることはありません。これらの技術の使用に関する詳細は、「クッキーと自動ログ記録ポリシー」に記載されています。10. 個人データの第三国への送信に関する保護措置に関する情報運営国が適切なレベルの個人データ保護を提供する国の中にない取引相手と取引する場合、当社は欧州委員会、Roskomnadzorおよび国内法が推奨する標準契約条項を使用します。当社は、セキュリティおよびプライバシーのベストプラクティスに従って、お客様の個人データを保護するためのセキュリティ対策を講じます。当社は、お客様の情報を保護するために予防的な手段を用いています。11. データ保護当社が収集および保存する個人データは、機密情報とみなされます。それは、紛失、改ざん、不正アクセスから保護されています。この目的のために、当社は技術的および組織的な手段を用いています。当社は、データ保護システムを継続的に改善しています。当社は、データ保護影響評価手順を実施し、お客様のデータを処理する際に、お客様に対するリスクを特定します。当社は、技術的および組織的な保護手段の使用を通じて、特定されたリスクを最小限に抑えます。お客様は、当社がお客様に提供する、本ウェブサイト上のお客様のアカウントのパスワードを管理する責任を負います。お客様は、このパスワードを秘密に保持しなければならず、決して他人と共有してはなりません。12.本ポリシーの変更当社は、本ポリシーを変更する権利を有します。当社は、本ポリシーの変更について、当社が利用可能なあらゆる手段（お客様が登録時に提供した電子メールアドレス、お客様が当社を訪れた際に本ウェブサイトを通じて）によりお客様に通知します。本ポリシーの各アップデートを定期的にご確認ください。13.お問合わせデータ保護に関する問題については、当社のフィードバックフォームを使用してお問い合わせいただけます。個人データの保護に関する最も重要な質問については、データ保護の責任者に直接電子メールで問い合わせることができます。名：ドミトリー姓：ナイムシンメールアドレス： privacy@sputniknews.comこれらの連絡先は、個人データの処理および保護に関する連絡にのみ使用されることにご留意ください。個人データ保護と関係のないご要求には対応いたしません。個人データ保護に関係のないお問い合わせについては、当機構の連絡先をご利用ください。注意：お問い合わせの内容に応じて、適切な担当部署を選択してください。担当部署が決まっているため、間違った部署を選択すると、お問い合わせにお答えできない場合があります。2023年編 Sputnik 日本 feedback.jp@sputniknews.com +74956456601 MIA „Rosiya Segodnya“ 252 60 2020 Sputnik 日本 feedback.jp@sputniknews.com +74956456601 MIA „Rosiya Segodnya“ 252 60 ニュース jp_JP Sputnik 日本 feedback.jp@sputniknews.com +74956456601 MIA „Rosiya Segodnya“ 252 60 Sputnik 日本 feedback.jp@sputniknews.com +74956456601 MIA „Rosiya Segodnya“ 252 60 Sputnik 日本 新着ニュース, ビジネス情報、マーケット情報、速報ニュース, スプートニクニュース, 今日のニュース, ニュースサイト, 新着ニュース一覧 新着ニュース, ビジネス情報、マーケット情報、速報ニュース, スプートニクニュース, 今日のニュース, ニュースサイト, 新着ニュース一覧 プライバシーポリシー 連邦国家連合企業「国際ニュースエージェンシー「ロシア・トゥデイ」（以下、当機関、当社と呼びます）、登録地：119021、ロシア、モスクワ市、ズボフスキー並木道、4、ビル1、2、3は、お客様のプライバシー保護と個人データのセキュリティを非常に重要視しています。 本プライバシーポリシーは、個人データ保護の分野におけるロシア連邦の規制法および国際法の規範（以下を含むが、これに限定されない）の要件に従って作成されています。ロシア連邦の2006年7月27日付連邦法第152-FZ号「個人データについて」、GDPR規制、欧州議会および欧州連合理事会の 2016 年 4 月 27 日の規則 N 2016/679 「個人データの処理およびそのようなデータの自由な移動に関する個人の保護、および指令 95/46/EC の廃止について （一般データ保護規制）」。 当社は、本プライバシーポリシー（以下「本ポリシー」）および適用される法律に従って、お客様の個人データを保護し、個人データの処理および保護が高い国際スタンダードに適合するよう、適時に措置を講じています。 当社がお客様の個人データを処理する目的と、当機関が処理するお客様の個人データに関連する権利をどのように行使できるかを理解するために、本ポリシーを注意深くお読みください。 本ポリシーをできるだけわかりやすくするよう努めました。 本ポリシーは、ロシア語で承認され、必要に応じて外国語に翻訳されるものとします。 当社の個人データの処理およびその保護についてご質問がある場合、本ポリシーの文言の改善についてご提案がある場合、または承認版の要求について質問がある場合は、第 13項 「お問い合わせ」に記載のとおり、当社にご連絡ください。 １.適用分野 本ポリシーは、お客様が当社の情報リソース (ウェブサイト、モバイルアプリ) を使用するとき、および情報リソースの使用に関連しない活動を行うときに、お客様の個人データを収集および処理するための当社の行動について通知することを目的としています。 本ポリシーが適用される過程は、第 5項「プライバシー通知」に記載されています 。 当社の情報リソース (ウェブサイト、モバイル アプリ) には、当社が管理しておらず、本ポリシーの対象外である他のサービス プロバイダーのリソースへのリンクが含まれている場合があることに注意してください。 当社は、パートナーにユーザーデータの慎重な取り扱いを要求し、定評のある企業とのみ協力しています。 2. 処理される個人データの分類 お客様の身元を特定することができる人種、国籍、政治的意見、宗教的または哲学的信念、健康状態、プライベート生活、生物学的特徴に関連する個人データを処理することはありません。 メディアの活動に関連する適用法で別段の定めがある場合を除き、公開情報源から意図的に個人データを収集することはありません。 3. 個人データ対象者の分類 個人データの対象者は、当機関およびその代表事務所、支店、特派員事務所の従業員、当機関のウェブサイト、モバイルアプリおよびサービスの利用者、当機関のパートナー、クライアント、契約者、その代表者、ジャーナリスト、ブロガー（個人のウェブサイト、SNSページ、出版プラットフォームを開発する個人）、メディア代表者、当機関の開催のイベントの参加者および個人データ処理するためのその他の個人データ対象者です。 個人データの処理目的は、第 5項「プライバシーに関する通知」に記載されています 。 当機関は、成年以上の方の個人データを取り扱います。 4. 未成年者の個人情報の収集について 当社の情報リソース（ウェブサイト、モバイルアプリ）は、適用される法律で要求される場合、または両親もしくは親権者の同意がある場合を除き、未成年者の個人データを処理することを目的としていません。 未成年者とは、適用される法律に別段の定めがある場合を除き、18歳未満の者をいいます。 お子様が当社に個人情報を提供したと信じる理由がある場合は、第 13項 「お問い合わせ」に記載のとおり、当社にご連絡ください。 5.プライバシーのお知らせ 5.1 . 本人確認を伴う個人データの処理 当機関の情報リソース（ウェブサイト、モバイルアプリ）は、以下の目的のために、個人であるお客様を本人確認するために個人データを処理します。 5.1.1.ニュースサイトにおける個人アカウント機能の提供 ニュースサイトは、ニュースまたはニュース素材の収集と配布を専門とする当機関のインターネット出版物とします。 個人データの処理目的 ニュースに関する議論に参加し、コメントする機会を提供することです。 特定された目的のために処理される個人データ サイトに登録するには、名前またはニックネーム、および電子メールアドレスの入力が必要です。 アカウント作成後、個人アカウントに以下の追加情報を入力することができます。写真、年齢情報、性別、生年月日、国、Google ID、Apple ID、SNSアカウントID。追加情報の入力は必須ではありません。 Google ID、Apple ID、SNSアカウントのIDを入力した場合、本ウェブサイトは、SNSアカウントの情報：氏名、姓、写真、生年月日、性別、電子メールアドレス、サブスクリプションを処理します。 個人データを処理する法的根拠 お客様の同意です。 個人データの保存期間 お客様ご自身でアカウントを削除されるまで、またはお客様が同意の撤回（データの削除）を要請されるまでです。 同意を撤回するための手続きは、第 8.7.項「同意の撤回権利」に記載されています 。 個人データの第三者への送信 個人アカウント設定でGoogle ID、Apple ID、SNSアカウントIDを入力した場合、個人データは第三者であるGoogle LLC（Firebase, Google Analytics）、Twitter Inc. (Twitter)、Vkontakte LLC (Vkontakte)、Apple Inc.に送信されます。 個人アカウントの設定にSNSに関する情報がない場合、第三者への送信は行われません。 第三国および国際機関への個人データの送信 アカウント設定にSNSの情報がある場合、個人データはロシア連邦、米国、およびSNSのプロバイダーが存在するその他の国々で処理されます。 個人アカウント設定にSNSに関する情報がない場合、個人データはロシア連邦内でのみ処理されます。 5.1.2. メディアサイトにおける個人アカウント機能の提供 メディアサイトとは、さらなる使用とその後の配布を目的として当機関によって作成されたデジタル形式（写真、ビデオ、オーディオなど）の情報製品を含む、当機関の情報リソースとして理解されるべきです。 個人データ処理の目的 写真、グラフィック、インフォグラフィック、オーディオビジュアル素材の使用ライセンスを付与することです。 特定された目的のために処理される個人データ 氏名、姓、メールアドレス、ログイン、会社名、会社業種、都市、国、勤務先、役職、郵便番号、住所、連絡先電話番号 個人データの処理に関する法的根拠 契約書（ライセンス契約書）です。 個人データの保存期間 契約（ライセンス契約）が終了するまでです。 契約終了後、内部アーカイブ保存のために転送されるものとします。保存期間は、適用される法律の要件に従って、内部文書目録によって決定されるものとします。 個人データの第三者への送信 個人データを第三者に提供することはありません。 個人データの第三国および国際機関への送信 個人データの処理は、ロシア連邦内でのみ行われるものとします。 5.1.3.商用情報リソースにおける個人アカウントの機能の組織への提供 個人データを処理する目的 商業サービスを提供するためです。 特定された目的のために処理される個人データ 電子メール、組織、ログイン、使用するニュースフィードの詳細 個人データを処理する法的根拠 契約書（ライセンス契約書）です。 個人データの保存期間 契約（ライセンス契約）が終了するまでです。 契約終了後、内部アーカイブ保存のために転送されるものとします。保存期間は、適用される法律の要件に従って、内部文書目録によって決定されるものとします。 個人データの第三者への送信 個人データを第三者に提供することはありません。 個人データの第三国および国際機関への送信 個人データの処理は、ロシア連邦内でのみ行われるものとします。 5.1.4.コンペなどのイベント実施 個人データ処理の目的 マーケティングのコンペやイベントの実施 特定された目的のために処理される個人データ SNSアカウントのID、姓、名、父称、年齢、国、インターネットメッセンジャーやSNSにおける連絡先の情報、連絡先電話番号、電子メールアドレス、写真、ビデオ お客様の個人データを処理する法的根拠 コンペまたはその他のイベントへの参加に関する規則 個人データの保存期間 開催されたイベントの終了までです。 受賞者のデータは、賞品が授与されるまで処理されるものとします。 個人データの第三者への送信 イベントの開催（パートナー、第三者プラットフォーム）または賞品の授与（郵便サービス、宅配便サービス又はパートナー）を第三者に依頼する場合、個人データの第三者への送信を実施するものとします。 受賞者への賞品の授与を含む、コンテストのすべての段階を組織する場合、当機関は、個人データを第三者に譲渡しないものとします。 個人データの第三国および国際組織への送信 イベント（パートナー、第三者会場）または授賞（郵便サービス、宅配便サービス、パートナー）を開催するために第三者に依頼する場合、個人データはロシア連邦および第三者の存在する国で処理されます。 第三者が関与していない場合、個人データはロシア連邦でのみ処理されるものとします。 5.1.5.ニュースレターやお知らせの電子メールの送信 個人データ処理の目的 ニュースレターを送信するためです。 特定された目的のために処理される個人データ 姓、名、電子メールアドレス、所在地、メールクライアント情報 お客様の個人データを処理するための法的根拠 お客様の同意です。 お客様の個人データの保存期間 お客様の同意が撤回されるまでです。 同意を撤回するための手続きは、第 8.7.項「お客様の同意を撤回する権利」に記載されています 。 個人データの第三者への送信 The Rocket Science Group (Mailchimp); SendPulse Inc. (Sendpulse)。 個人データの第三国および国際組織への送信 個人データは、ロシア連邦、米国、ドイツ、リトアニア共和国において処理されます。 5.1.6.フィードバックの実現 個人データ処理の目的 個人または組織の代表者からの問い合わせ（苦情、提案）の処理 特定された目的のために処理される個人データ 姓、名、勤務先および役職、住所、国、連絡先電話番号、電子メールアドレス お客様の個人データを処理する法的根拠 お客様の問題を解決するために、お客様にフィードバックを提供することです。 個人データの保持期間 お客様の当社へのお問い合わせが解決されるまでです。 個人データの第三者への送信 お客様の個人データを第三者に提供することはありません。 個人データの第三国および国際機関への送信 個人データの処理は、ロシア連邦内でのみ行われるものとします。 5.2.お客様を特定しない個人データの処理 当社のウェブサイトでは、以下の目的のため、お客様を個人として特定することなく情報を自動的に収集します。 5.2.1.社内分析システムを利用した情報リソース（ウェブサイト、モバイルアプリ）利用者の行動分析 個人データ処理の目的 ウェブサイト/モバイルアプリの改善、コンテンツの提供、最も関連性の高いニュースの表示、当機関のウェブサイト/モバイルアプリおよび広告ネットワークにおけるターゲット広告の表示のためです。 特定された目的のために処理される個人データ クッキー、IPアドレス、位置情報、OSの種類とバージョン、ブラウザの種類とバージョン、端末の種類とその画面解像度、ユーザーが本ウェブサイトにどのウェブサイト、またはどの広告を経由してアクセスしたソース、OSとブラウザの言語、インターネット上でのユーザーの行動 お客様の個人データを処理する法的根拠 正当な利益です。 当社がお客様のデータを収集する際、この場合は他のいかなる根拠も適用されないため、当社の正当な利益によって導かれます。当社の活動は、提供されるコンテンツやその使いやすさに対するお客様の関心に依存しています。 当社のウェブサイトにおけるユーザー行動の分析は、メディア活動の標準的な慣行であり、したがって、当社は、お客様のこの認識を頼りにしています。当社は、当社が述べた目的のために行われるお客様のデータの分析が、お客様の権利と自由に大きな影響を与えないことを確認します。 個人データの保存期間 保存期間は、クッキーの種類によって異なります。 クッキーの種類の説明については、関連する外部の無料サービスなどを利用して、ご確認いただけます。例えば： https://www.hotcleaner.com/cookie-editor/ 。 個人データの第三者への お客様の個人データを第三者に提供することはありません。 個人データの第三国および国際機関への送信 個人データの処理は、ロシア連邦内でのみ行われるものとします。 5.2.2.第三者リソースを利用した情報リソースユーザーの行動（ウェブサイトおよびモバイルアプリ）の分析 個人データ処理の目的 ウェブサイト／モバイルアプリのパフォーマンス向上、コンテンツ配信、最も関連性の高いニュースの表示、ターゲット広告の表示のためです。 特定された目的のために処理される個人データ クッキー、IPアドレス、位置情報、OSの種類とバージョン、ブラウザの種類とバージョン、端末の種類と画面解像度、ユーザーが本ウェブサイトにどのウェブサイト、またはどの広告を経由してアクセスしたソース、OSとブラウザの言語、インターネット上でのユーザーの行動 お客様の個人データを処理する法的根拠 お客様の同意です。 個人データの保存期間 1）クッキーの種類によって、クッキーの保存期間が満了するまでです。クッキーの種類別の保存期間については、関連する外部の無料サービスなどを利用して、ご確認いただけます。例えば： https://www.hotcleaner.com/cookie-editor/ 。 2) 同意撤回（処理拒否）するまでです。同意を撤回するための手続きは、第 8.7項「同意を撤回する権利」にに記載されています 。 個人データへのアクセスの第三者への提供 この目的を達成するために、第三者サービスの情報リソースへの接続が使用されます。 これらのサービスは、分析目的のためにお客様の個人データを収集することがあります。この場合、お客様の個人データの処理には、第三者サービスのプライバシーポリシーが適用されます。 個人データの第三国および国際組織への送信 個人データの処理は、ロシア連邦、米国、エジプト、および第三者サービスが運営されているその他の国々で行われます。 5.3.情報リソースを使用しない当機関活動の一環としてのデータ処理 当社は、以下の目的のために、情報リソースを使用せずにお客様の個人データを処理します。 5.3.1. 当機関独自のイベントまたは当機関独自が主催するイベントの報道関係者、ブロガーのアクレディテーション。 個人データ処理の目的 当機関独自のイベントまたは当機関独自が主催するイベントの報道関係者、ブロガーのアクレディテーション。 特定された目的のために処理される個人データ 姓、名、父称、性別、国籍、身分証明書の詳細、写真、パスポートのページのコピー、勤務先と役職、ビザのカテゴリーと番号、メールアドレス、連絡先電話番号、入国目的。 お客様の個人データを処理する法的根拠 お客様の同意です。 個人データの保存期間 アクレディテーション期間中およびアクレディテーション終了後1年間 個人データの第三者への送信 第三者が当機関のイベントに関与する場合、第三者への個人データの送信が実行されます。 第三国および国際組織への個人データの送信 個人データの処理は、ロシア連邦およびイベントが開催される国において行われます。 5.3.2.当機関のイベントへの招待 個人データを処理する目的 当機関イベントの開催です。 特定の目的のために処理される個人データ 姓、名、父称、写真、勤務先および役職、電子メールアドレス、連絡先電話番号、学位に関する情報、経歴情報、オンラインメッセンジャーおよびSNSにおける連絡先に関する情報。 お客様の個人データを処理する法的根拠 お客様の同意です。 個人データの保存期間 イベント終了までです。 個人データの第三者への送信 第三者が当機関のイベントに関与する場合、第三者への個人データの送信が実行されます。 個人データの第三国および国際組織への送信 個人データの処理は、ロシア連邦およびイベントの開催国の領域で行われます。 5.3.3.当機関のパートナー、取引先、クライアントの代表者の個人データの処理 個人データ処理の目的 民事契約の締結、実行および終了、取引先との契約の交渉です。 特定された目的のために処理される個人データ 姓、名、父称、勤務先および役職、電子メールアドレス、連絡先電話番号 お客様の個人データを処理する法的根拠 契約の締結を目的とした行為、および契約の実行（契約の種類を問わない） 個人データの保存期間 契約締結まで、契約終了までです。 契約満了後は、内部アーカイブ保存のために送信されるものとします。保存期間は、適用される法律に従って、内部文書目録によって決定されるものとします。 個人データの第三者への送信 個人データが第三者に譲渡されることはありません。 個人データの第三国および国際組織への送信 個人データの処理は、ロシア連邦の領域内でのみ行われます。 5.3.4.メディア業務の一環としての資料作成 個人データ処理の目的 メディア事業を行うためです。 特定された目的のために処理される個人データ 姓、名、父称、勤務先および役職、写真、インタビューの録音、インタビューまたは発表のビデオ録画、経歴、電子メールアドレス、連絡先電話番号、インターネットメッセンジャーやSNSでの連絡先の詳細 お客様の個人データを処理する法的根拠 正当な利益です。 当社は、他のいかなる理由も適用されないため、正当な利益に基づいてお客様のデータを収集します。当社の活動は、社会のさまざまな分野で起こる出来事に迅速に反応し、それをニュースの形で紹介することに基づいています。当社のメディア活動の一環として資料を作成する際、個人の権利と自由を侵害しない限り、個人データを使用することができ、この個人データは一般に公開され、当社はお客様がこのことを認識していることを頼りにしています。 個人データの保存の期限 メディアの報道活動の一環として、無期限です。 個人データの第三者への送信 個人データを第三者に送信することはありません。 個人データの第三国および国際機関への送信 個人データの処理は、ロシア連邦の領域内でのみ行われます。 5.3.5.メディア代表者へのメール送信 個人データの処理目的 ニュースレター送信を実施するためです。 明示された目的のために処理される個人データ 姓、名、父称、勤務先、連絡先電話番号、電子メールアドレス、国 お客様の個人データを処理する法的根拠 お客様の同意です。 お客様の個人データの保存期間 お客様の同意が撤回されるまでです。 同意を撤回するための手続きは、第 8.7.項「お客様の同意を撤回する権利」に記載されています 。 個人データの第三者への送信 個人データを第三者に送信することはありません。 個人データの第三国および国際機関への送信 個人データの処理は、ロシア連邦の領域内でのみ行われます。 6. プロファイリングを含む、自動化された個人の意思決定 当社は、お客様の個人データを処理する目的を達成するために、プロファイリングを含む自動化された個人の意思決定を行いません。 7. 個人データの破棄 個人データは、適用される法律で他の条件が定められていない限り、処理の目的が達成されたとき、保存期間が満了したとき、個人データ主体の同意が撤回されたとき、または契約が終了したときに破棄されます。また、不適切な処理が発見された場合にも、個人データは破棄されなければなりません。 8.お客様の権利 8.1.お客様に関する情報にアクセスする権利 お客様は、以下の個人データの処理手順に関する情報を当社から情報を受け取る権利を有します。処理の目的、カテゴリー、他国や国際機関を含む受信者または受信者のカテゴリー、保存期間、処理の終了条件、個人データの受領元。 お客様は、適用される法律によって明示的に定義されている場合、当社によって電子的に処理されたお客様のデータについて、一般的に使用される形式で当社から電子コピーを受け取る権利を有します。 8.2.個人データを訂正させる権利 お客様の個人データが不正確、不完全または古い場合、お客様は、当社に対して遅滞なくその訂正を要求する権利、または適切な場合には、お客様の個人アカウント設定などでお客様自身がその訂正を行う権利を有します。 当社がお客様の個人データを訂正した後、当社はお客様に通知します。 8.3.個人データを削除させる権利 お客様は、当社側で遅滞なくお客様の個人データを削除するよう要求する権利、または適切な場合には、お客様の個人アカウントの設定などでお客様自身で個人データを削除する権利を有します。 当社がお客様の個人データを削除できない場合、当社は、お客様の個人データを匿名化し、その所有者を特定できないようにします。 お客様の個人データが削除または匿名化された後、当社はお客様に通知します。 8.4.処理を制限（ブロック）する権利 お客様は、お客様の個人データの処理を制限（ブロック）するよう当社に要求する権利を有します。お客様は、以下の場合に限り、この権利を行使することができます。 1) 個人データの正確性について、当社がその正確性を確認できる期間、お客様から異議の申し立てがあった場合 2) 処理が違法であり、お客様が個人データの削除に反対し、その使用を制限するよう当社に求める場合 3) 当社が処理の目的のために個人データを必要としなくなったが、法的請求の確立、行使または防御のために個人データが必要な場合 4) 当社の法的根拠がお客様の根拠を上回ることを確認するまでの間、お客様は処理に反対する場合 お客様の個人データの処理に制限（ブロッキング）が加えられた場合、ブロッキングが解除されるまで、当社はお客様の個人データの処理を停止しますが、お客様の個人データは保存されます。 お客様は、第 13項 「お問い合わせ」に定める方法でお問い合わせを提出することにより、いつでもお客様の個人データの処理に関する制限（ブロッキング）を解除することができます。 8.5.データ転送の権利 お客様は、ご自身の個人データを構造化され機械的に読み取り可能な形式で受け取る権利と、このデータを別の組織に転送する権利を有します。 この権利は、お客様の同意またはお客様が当事者である署名された契約に基づいてお客様のデータが電子的に処理され、この権利が適用法によって明確に定義され、技術的に実行可能である場合に行使できます。 8.6.反対する権利 お客様は、以下の場合、いつでも合理的な異議申し立てに基づき、お客様の個人データの処理に反対する権利を有します 1) 公益のための業務の行使または当社に帰属する公権力の行使 2) 利益がお客様の権利および自由を保護するために必要である場合は除き、当社または第三者が追求する正当な利益 当社は、個人データを処理するための説得力のある正当な理由が証明されない限り、個人データを処理しません。 また、お客様は、プロファイリングを含むマーケティング目的の個人データの処理に対して、そのような異議が適用される法律で明示的に定義されている場合には、いつでも反対することができます。 8.7.同意を撤回する権利 お客様のデータがお客様の同意に基づいて処理されている場合、お客様は同意を撤回する権利を有します。当社は、以下の通り、簡単な同意の撤回機能を実装します。 1）メールレターへの同意の撤回 お客様は、以下の方法で同意を撤回することができます。 a) すべてのニュースレターに含まれる「配信停止」リンクをクリックする b) 配信を中止する旨を、返信の手紙の形で連絡する c) 適切な場合、個人アカウント設定でニュースレターの配信を停止する 2) ウェブサイトの個人プロファイルに記載されている個人データの処理に対して同意撤回 お客様は、以下の方法で同意を撤回することができます。 a) ウェブサイト上のお客様の個人アカウントの設定でアカウントを削除する（「設定」の「アカウントの削除」リンク） b) 第 13条 「お問い合わせ」で指定された方法を用いて、当社に要求を送付する 3）クッキーの処理に対する同意の撤回（オプトアウト） お客様は、ウェブサイトのトラッキング設定を使用してお客様の個人データの処理のカテゴリーを無効にするか、 またはクッキーと自動ログに関するポリ シーに記載されている指示に従って、同意を撤回（オプトアウト）することができます。クッキーの種類によっては、お客様の端末のブラウザを閉じたときに自動的に削除される場合があります。自動削除が提供されない場合、お客様が同意を撤回した時点で処理が停止します。 4) 情報リソースの利用に関連しない目的での個人データの処理に対する同意の撤回 お客様は、第 13項 「お問い合わせ」に示すとおり、当社に連絡することにより、同意を撤回することができます。 8.8.監督当局に苦情を申し立てる権利 お客様は、当社がお客様のデータを処理し、お客様の権利を保護・行使する方法について懸念がある場合、お客様の国の管轄監督当局に苦情を申し立てる権利を有します。 お客様がロシア連邦の市民である場合、またはお客様がロシア連邦内にいる場合は、 Roskomnadzor のウェブサイトに記載されている監督当局の連絡先を確認することができます。 お客様が欧州連合の市民である場合、またはお客様が欧州連合内にいる場合、 お客様は欧州データ保護委員会 のウェブサイトに記載されている監督当局の連絡先を確認することができます。 お客様が欧州連合（EU）加盟国でない国の国民である場合、またはその国にいる場合は、その国の管轄当局の公式ウェブサイトに記載されている監督当局の連絡先を確認することができます。 8.9.データ対象者を特定するための追加情報の要求 お客様が提供した情報がお客様の権利を行使するのに十分でない場合、当社は、お客様の身元を確認するために、お客様から追加の情報を要求することがあります。当社は、必要最小限の追加情報を要求するよう努めます。お客様がこの追加情報を提供されない場合、当社はお客様の権利を行使することができなくなります。当社が追加情報を要求することによってお客様の権利を侵害していると思われる場合、お客様は当該する監督官庁に苦情を申し立てることができます。 8.10.お客様の権利に関する情報提供の条件 お客様の権利の行使に関連する情報は、無料で提供されます。お客様の要求が明らかに不合理または過剰である場合、特にその反復的な性質により、当社は回答を拒否するか、要求された情報を提供するための手数料を請求することができます。 8.11.お客様が権利を行使する方法 お客様の権利を行使する方法には、以下の方法があります。 1) お客様は、 ウェブサイトのフィードバックフォー ムを使用して、お客様の個人データの保護に関するお問合せを当社に送信することができます。 2) お客様は、関連する場合、個人アカウントを使用することで、ご自身で権利を行使することができます。 3) より深刻な質問については、第 13項 「お問合わせ」に記載されている方法で、データ保護責任者に直接連絡することができます。 8.12.当社がお客様の権利を行使できない場合 当社は、適用される法律によって要求される場合、当社の義務およびお客様の権利の範囲を制限することがあります。 これらの制限は、お客様の個人データが以下の目的で処理される場合に適用される場合があります。 1) 国家安全保障の一環として 2) 保護のため 3) 公共の安全のため 4) 公共の安全に対する脅威の保護および予防を含む、犯罪の予備調査、捜査、身元確認または訴追または刑事罰の執行を行う場合 5) お客様が滞在する国の正当な公益のためのその他の重要な目的、特に重要な経済的または財政的利益(金銭、予算、税金、医療、社会保障など) のため。 6) 裁判所および司法手続の独立性を保護するため 7) 規制される職業に関する倫理違反の防止、調査、検出および訴追のため 8) 公的権限の行使に関連する監視、検査、規制機能を実行するため 9) お客様またはお客様の権利および他者の自由を保護するため 10) 民事訴訟を提起し、裁判所の判決を執行する権利を行使するため また、特定の権利の行使については、その権利を行使することができない特別な条件、すなわち、以下の条件があります。 削除の権利に関する例外 1) 表現および情報の自由に対する権利の行使のため 2) 適用法に基づいて処理を必要とする法的義務を行使するため、または公共の利益のために、または適用法によって当社に与えられた公的権限の行使のために実施される業務を遂行するため 3) 公衆衛生の分野における公共の利益のため 4) 公益上のアーカイブ目的、科学的または歴史的研究目的、または統計的目的のため 5) 訴訟の開始、行使または弁護のため 処理を制限（ブロック）する権利の例外 1) お客様の同意がある場合、法的請求の確立、行使または弁護のため 2) 他の個人または法人の権利を保護するため 3) 国家の重要な合法的公益を追求するため お客様のご要求により権利を行使できない場合は、理由を付してお断りする旨を書かせていただきます。 9. クッキーと自動ログ記録 本ポリシー第 5.2.項 の目的を達成するために、当社は、クッキー技術および自動データロギングを使用しています。 クッキーとは、端末（コンピュータ、タブレット、スマートフォンなど）に保存される小さなテキストファイルのことです。 自動ログ記録はログファイルの形をとり、当社のウェブサーバーやセキュリティシステムで使用されます。 このデータを処理する目的は、当社ウェブサイトの安全な利用を確保し、その品質を向上させるためです。 この情報を使ってお客様の身元確認することはなく、このデータを他のデータと統合したり、転送したり、個人のユーザープロファイルを作成したりすることはありません。 これらの技術の使用に関する詳細は、「クッキーと自 動ログ記録ポリシー」に記載されています 。 10. 個人データの第三国への送信に関する保護措置に関する情報 運営国が適切なレベルの個人データ保護を提供する国の中にない取引相手と取引する場合、当社は欧州委員会、Roskomnadzorおよび国内法が推奨する標準契約条項を使用します。当社は、セキュリティおよびプライバシーのベストプラクティスに従って、お客様の個人データを保護するためのセキュリティ対策を講じます。当社は、お客様の情報を保護するために予防的な手段を用いています。 11. データ保護 当社が収集および保存する個人データは、機密情報とみなされます。それは、紛失、改ざん、不正アクセスから保護されています。この目的のために、当社は技術的および組織的な手段を用いています。当社は、データ保護システムを継続的に改善しています。 当社は、データ保護影響評価手順を実施し、お客様のデータを処理する際に、お客様に対するリスクを特定します。当社は、技術的および組織的な保護手段の使用を通じて、特定されたリスクを最小限に抑えます。 お客様は、当社がお客様に提供する、本ウェブサイト上のお客様のアカウントのパスワードを管理する責任を負います。お客様は、このパスワードを秘密に保持しなければならず、決して他人と共有してはなりません。 12.本ポリシーの変更 当社は、本ポリシーを変更する権利を有します。 当社は、本ポリシーの変更について、当社が利用可能なあらゆる手段（お客様が登録時に提供した電子メールアドレス、お客様が当社を訪れた際に本ウェブサイトを通じて）によりお客様に通知します。 本ポリシーの各アップデートを定期的にご確認ください。 13.お問合わせ データ保護に関する問題については、 当社のフィードバックフォ ームを使用してお問い合わせいただけます。 個人データの保護に関する最も重要な質問については、データ保護の責任者に直接電子メールで問い合わせることができます。 名：ドミトリー 姓：ナイムシン メールアドレス： privacy@sputniknews.com これらの連絡先は、個人データの処理および保護に関する連絡にのみ使用されることにご留意ください。個人データ保護と関係のないご要求には対応いたしません。 個人データ保護に関係のないお問い合わせについては、 当機構の連絡先 をご利用ください。 注意：お問い合わせの内容に応じて、適切な担当部署を選択してください。担当部署が決まっているため、間違った部署を選択すると、お問い合わせにお答えできない場合があります。 2023年編 日本 国際 国内 政治 経済 社会 オピニオン マルチメディア ビデオクラブ Twitter Line プロジェクトについて コンテンツの使用規則 ご意見、ご感想など コメント・ガイド クッキーおよび自動ログ記録ポリシー プライバシーポリシー Privacy Feedback © 2024 Sputnik  
            
                全ての権利は保護されています。 18+ ニュース一覧 0 チャットへのアクセスは ルール 違反でブロックされる
            
        ：を通じて貴方は再び参加することができます ∞ .
                
                
            
                貴方がブロックに同意しない場合、 返信用フォーム をご利用ください 討議は終了しました。投書公開後24時間はディスカッションに参加できます コメント投稿には、 ログイン または 新規登録 が必要です loader チャットで返信 Заголовок открываемого материала