スカイプちゃんねる利用規約 - スカイプちゃんねるｗ スカイプちゃんねるｗ スカイプ掲示板に募集する スカイプちゃんねる内を検索する 現在 - 人がスカイプちゃんねる掲示板を閲覧中です。 Tweet スカイプちゃんねるｗへようこそ！ ここはスカイプの友だちが見つかる国内最大級の掲示板です。 サイトに関するご意見ご提案は Skype ID: skypechdotcom へどうぞ
	😈 スカイプちゃんねる利用規約 スカイプちゃんねるｗ（以下当サイト）は、スカイプを利用している友人を探すサポートを目的としたサイトです。 当サイトにを利用する上で、本利用規約に同意したものとみなします。 禁止行為 当サイトでは、以下の書き込みを禁じております。 このような書き込みが見受けられた場合、アクセス規制をさせていただきます。 性的な表現がされている 出会いや異性交際を希望している 投稿の「Skype ID」の項目に自分のものではないスカイプIDを載せている 各種法令違反、またはその行為を助長している 差別、罵倒、中傷誹謗など読む人を不快にしている 連続投稿（10分間隔未満での投稿・更新）など、他ユーザの妨げをしている 広告やお小遣い稼ぎ、金銭のやり取りを目的としている 他サイトや他アプリへ誘導している その他、管理人が不適切と判断した書き込み 分かりやすくいうと、「 家族に見られても大丈夫なサイトにみんなでしましょう！ 」ってことです。 お手数ですが、上記に該当する書き込みを発見した場合には、書き込みの右上にございます、「 通報」をクリックし、
    理由を明記して送信し、ご連絡ください。 免責事項 掲示板の使用で発生したいかなる損害に対して一切の責任を負うものではありません。 掲示板利用におけるいかなるトラブルにおいても、当サイトに責任は一切ないものとさせていただきます。 権利等 当サイトに投稿された情報は当サイトのデータベースに保存され公開されます。 この投稿情報は当サイトが著作権をもつものとし、投稿情報の持ち主は当サイトとなりますので、予めご承知ください。 ユーザの皆様が気持よく、安心して利用できるサイトを目指しております。また、当サイトはユーザの皆様のおかげで成り立っています。 どうぞご協力のほどよろしくお願いいたします。 最終更新日：2015年1月26日 スカイプちゃんねるの コンテンツ スカイプ掲示板 スカイプちゃんねるの使い方 スカイプ掲示板新着一覧 スカイプ掲示板に書き込む タグランキング スカイプちゃんねる検索 スカイプちゃんねる利用規約 ログイン スカイプちゃんねるの 運営情報（問い合わせ先） Twitter @skypech Skype skypechdotcom 削除人ボランティア募集中！ 広告掲載について リンク バンドちゃんねる - バンドメンバー募集掲示板 © スカイプちゃんねるｗ スカイプちゃんねるに掲載されている全ての情報を無断で複製することを禁じます