プライバシーポリシー | FELISSIMO｜FELISSIMO Language wovn-lang-name Language wovn-lang-name ログイン・新規会員登録 フェリシモ会員さま ログイン 初めてフェリシモをご利用になる方 新規会員登録 会員登録で5,000メリーポイント プレゼント！ カテゴリから探す レディースファッション レディースファッション （すべて） トップス ワンピース・チュニック アウター ボトムス フォーマルウェア コーディネイトセット パジャマ・ルームウェア 水着・スポーツウェア その他レディースファッション バッグ・財布・靴 バッグ・財布・靴 （すべて） バッグ 財布・ポーチ 靴 インソール・靴小物 ファッション小物 ファッション小物 （すべて） アクセサリー・時計 帽子 ベルト レッグウェア（靴下・タイツ） ハンカチ 傘・レイングッズ 眼鏡・サングラス ストール・マフラー 手袋 その他ファッション小物 メンズファッション メンズファッション （すべて） メンズトップス メンズアウター メンズボトムス メンズパジャマ・ルームウェア メンズインナー メンズファッション雑貨 その他メンズファッション インテリア・生活雑貨 インテリア・生活雑貨 （すべて） インテリア・インテリア小物 収納・整理 日用品 寝具・ブランケット その他インテリア・生活雑貨 インナー インナー （すべて） ブラ・ショーツセット ブラジャー ショーツ インナートップス インナーボトムス その他インナー キッチン雑貨 キッチン雑貨 （すべて） 食器類 調理器具 ランチグッズ エプロン（割烹着） その他キッチン雑貨 ステーショナリー ステーショナリー （すべて） スタンプ・シール レターセット・便せん・ふせん マスキングテープ 手帳・カレンダー 文房具・事務用品 ラッピング・ギフト用品 その他ステーショナリー 美容・健康 美容・健康 （すべて） コスメ・メイクアップ 美容グッズ 健康グッズ 健康食品・サプリメント サニタリー その他美容・健康 子ども・ベビー・マタニティ 子ども・ベビー・マタニティ （すべて） 子ども服 子どもファッション雑貨 ベビー服・雑貨 マタニティウェア・雑貨 子ども生活雑貨 手芸・手づくりキット 手芸・手づくりキット （すべて） 布小物 アクセサリー クラフト関連 ソーイング 手づくり雑貨・道具 その他手芸・手づくりセット 食品 食品 （すべて） お菓子・スウィーツ フルーツ・野菜 お肉・お魚 お酒 おかず・おつまみ ごはん・パン・めん お茶・コーヒー・ジュース・飲料 乳製品・ジャム・はちみつ 調味料・スパイス 手づくりキット その他 基金 基金 （すべて） 基金付き商品 おうちレッスン おうちレッスン （すべて） おうちレッスン その他 その他 （すべて） 書籍など ブランドを探す 最近チェックしたアイテム お買い物を楽しむ フェリシモメリー お買い物やキャンペーンで貯まる「メリーポイント」。オリジナルアイテムと交換できて、お買い物をもっと楽しく。 おトクなキャンペーン 初回お試し価格アイテムやセールなど、おトクなキャンペーン対象商品はこちら ご利用ガイド 基本的なお買い物の方法についてご案内。 お問い合わせ お問い合わせはこちらから フェリシモ（グローバル）公式ソーシャルアカウント LINE Facebook Instagram Twitter 関連サイト・サービス FELISSIMO SHOP LIST 日本各地のフェリシモ常設店のご案内 COMPANY フェリシモについて （国内サイトへリンクします） 閉じる アイテムを探す キーワード・お申し込み番号（数字6文字）から探す 検索 検索条件を追加する場合はこちら 検索条件を追加する場合はこちら カテゴリから探す ブランドを探す 新作アイテム 新作アイテム レディースファッション レディースファッション （すべて） トップス ワンピース・チュニック アウター ボトムス コーディネイトセット パジャマ・ルームウェア 水着・スポーツウェア その他レディースファッション バッグ・財布・靴 バッグ・財布・靴 （すべて） バッグ 財布・ポーチ 靴 インソール・靴小物 ファッション小物 ファッション小物 （すべて） 帽子 ベルト レッグウェア（靴下・タイツ） ハンカチ 傘・レイングッズ 眼鏡・サングラス ストール・マフラー 手袋 その他ファッション小物 アクセサリー メンズファッション メンズファッション （すべて） メンズトップス メンズアウター メンズボトムス メンズパジャマ・ルームウェア メンズインナー メンズファッション雑貨 その他メンズファッション インテリア・生活雑貨 インテリア・生活雑貨 （すべて） インテリア・インテリア小物 収納・整理 日用品 寝具・ブランケット その他インテリア・生活雑貨 インナー インナー （すべて） ブラ・ショーツセット ブラジャー ショーツ インナートップス インナーボトムス その他インナー キッチン雑貨 キッチン雑貨 （すべて） 食器類 調理器具 ランチグッズ エプロン（割烹着） その他キッチン雑貨 ステーショナリー ステーショナリー （すべて） スタンプ・シール レターセット・便せん・ふせん マスキングテープ 手帳・カレンダー 文房具・事務用品 ラッピング・ギフト用品 その他ステーショナリー 美容・健康 美容・健康 （すべて） コスメ・メイクアップ 美容グッズ 健康グッズ 健康食品・サプリメント サニタリー その他美容・健康 子ども・ベビー・マタニティ 子ども・ベビー・マタニティ （すべて） 子ども服 子どもファッション雑貨 ベビー服・雑貨 マタニティウェア・雑貨 子ども生活雑貨 手芸・手づくりキット 手芸・手づくりキット （すべて） 布小物 アクセサリー クラフト関連 手づくり雑貨・道具 その他手芸・手づくりセット 食品 食品 （すべて） お菓子・スウィーツ フルーツ・野菜 お肉・お魚 お酒 おかず・おつまみ ごはん・パン・めん お茶・コーヒー・ジュース・飲料 乳製品・ジャム・はちみつ 調味料・スパイス 手づくりキット その他 基金 基金 （すべて） 基金付き商品 おうちレッスン おうちレッスン （すべて） おうちレッスン その他 その他 （すべて） 書籍など ファッション Sunny clouds［サニークラウズ］ Monthly BOX 着心地、肌ざわりにこだわった、最高のふだん着をめざして。 IEDIT［イディット］ Monthly BOX オンもオフも、きれいめもカジュアルも。忙しい女性をハッピーにする快適な洋服をサイズ展開豊富にそろえています。 Live in comfort［リブインコンフォート］ Monthly BOX 自分らしく、心地よく。おしゃれで毎日を素敵に変えていく。毎日着たくなるカジュアルレディースファッション。 MEDE19F [メデ・ジュウキュウ] Monthly BOX 愛でるように。ヴィンテージマインドを受け継ぐ、今の服。 and myera［アンドマイラ］ Monthly BOX 「丁寧で静かな暮らし」に似合う服がコンセプトのレディースファッション。 frauglatt［フラウグラット］ Monthly BOX わたしのココロと暮らしにゆとりをくれる服。おうちからワンマイルまでぱぱっと決まる、日常応援服。 syrup [シロップ．] Monthly BOX 合言葉は「it's funny,and I like it.」ちょっとヘンテコ、だけどそこにキュンっなアイテムたちをお届け！ THREE FIFTY STANDARD［スリーフィフティースタンダード］ Monthly BOX 365日のうち350日着ていたいカジュアルふだん着。日常に寄り添うベーシック服。 FELISSIMO Mama Monthly BOX マタニティ期も産後も今の自分を楽しむファッションや雑貨 haco!［ハコ］ Monthly BOX 毎日がいつもよりちょっとびっくりできる、そんな洋服や雑貨がつまっています。 インナー・美容 flufeel［フラフィール］ Monthly BOX 無理なく、ふわふわ、うつくしく。ゆとりをもって、美しくあることを心から楽しめるインナーをお届け。 BEAUTY PROJECT Monthly BOX 使うほどにうれしいを実感できる、本当にいいコスメだけをセレクション。 雑貨・インテリア YOU＋MORE！［ユーモア］ Monthly BOX 暮らしに「ふふふ」をお届けする、おもしろ雑貨・動物雑貨。すっかり見慣れた日常を、もっと楽しく、もっと笑えるように。 猫部 Monthly BOX 猫好きが集まるコミュニティー。猫と人とがともにしあわせに暮らせる社会を目指して。かわいい猫グッズも。 フェリシモの雑貨Kraso［クラソ］ Monthly BOX 雑貨で毎日の暮らしを楽しく快適に。 魔法部 Monthly BOX ファンタジーの世界や魔法にときめく気持ちを持つあなたへ。日常をがんばるみんなにときめきと勇気が湧いてくる素敵なアイテムを。 ミュージアム部 Monthly BOX ミュージアム好きが集まるコミュニティ。美術館、博物館、文学館、記念館などが楽しくなるグッズや情報をお届け。 el:ment［エルメント］ Monthly BOX 「素」を大事に。「心地よい」がいちばん。ありのままの私にすっとなじむ感覚、デザインや素材にストーリーを感じるブランド。 L'AMIPLUS［ラミプリュス］ Monthly BOX 家事やお仕事、子育てなど忙しい家族時間をごきげんに！　日々の暮らしに頼れる、あなたの相棒みたいな雑貨やファッション小物たち。 SAANA JA OLLI [サーナヤオッリ] Monthly BOX 北欧のフィンランドデザインユニットがフェリシモとコラボしたライフスタイルブランド。 am＆be［アンビィ］ Monthly BOX 私らしいナチュラルアンティークのインテリア・雑貨など、暮らしを快適で華やかにするインテリアブランド。 USEDo［ユーズド］ Monthly BOX 気がつけば長くそばにある、暮らしになじむ ヴィンテージスタイルのインテリア・雑貨 OSYAIRO［オシャイロ］ Monthly BOX 大好きな「推し」の色をもっとふつうに毎日に。あなたの推しは何色ですか？ フェリシモ女子DIY部 Monthly BOX 初心者でも、不器用でも、DIYは楽しめる！オリジナルDIYキットや工具、DIYが楽しくなるブログをお届けします。 CCP Monthly BOX 障がいのある人もない人も、笑顔でつながる。フェリシモ・福祉作業所・メーカー・お客さまといっしょに商品を生み出します。 日本職人プロジェクト（Pre-order） Express BOX・Pre-order 日本の魅力的な職人やアーティストたちと作る新しい日本製。職人が彩る季節の鞄・財布・靴・アクセサリーなど。 手づくり雑貨 Couturier[クチュリエ] Monthly BOX 初心者から上級者まで楽しめる手芸・手づくりキット、ハンドメイド雑貨 SeeMONO[シーモノ］ Monthly BOX 「日常に新しいもの、美しいもの、楽しいもの」をテーマにしたインテリア雑貨・北欧雑貨・ハンドメイドキット おうちレッスン ミニツク Monthly BOX 新しい趣味が見つかる！趣味や美容、毎日の習慣やお悩み解決などユニークな「おうち通信講座」 スペシャル merry［フェリシモメリーポイント］ お買い物やキャンペーンで貯まる「メリーポイント」。オリジナルアイテムや支援プログラムと交換できて、フェリシモのお買い物をもっと楽しく。 その他 FELISSIMO PARTNERS Monthly BOX 暮らしに便利と楽しさをプラス。バイヤーが全国各地で見つけた衣食住のセレクト雑貨2000点以上。 純農 Monthly BOX 国産農産物を応援するJA全農×フェリシモの共同プロジェクト。国産農作物のおいしさと、生産者の想いを届ける加工品などをバイヤーがセレクト。 閉じる ショッピングバッグ ショッピングバッグ ショッピングバッグにアイテムはありません。 ご注文される場合は、商品を選んでショッピングバッグに入れてください。 ログイン 閉じる プライバシーポリシー フェリシモ個人情報保護理念 フェリシモ個人情報保護方針 「個人情報保護法」に基づく公表事項 個人情報の利用目的 個人情報の提供 個人情報の委託 個人情報の保持 個人情報の安全管理措置 個人情報の開示・変更・利用停止等 その他 個人情報取扱事業社名及び個人情報保護管理者 特則（ GDPR について） フェリシモ個人情報保護理念 フェリシモは事業活動を通じてしあわせな社会を創造することを目指し、さまざまな商品やサービス・プロジェクトを生み出し、社会やお客さまにお届けする事業を展開しております。そのような私たちにとって、お客さまから取得する個人情報は、フェリシモの活動を支える極めて重要な存在です。フェリシモ及びフェリシモグループ会社（原則として株式会社フェリシモの連結対象子会社及び関連会社）では、個人情報を安全かつ適切に管理することが事業活動の根幹であり社会的責務であると捉え、以下の「フェリシモ個人情報保護方針」を定め、これを実施し、維持することを宣言します。 フェリシモ個人情報保護方針 フェリシモは、すべての事業で取扱う個人情報及び従業員等の個人情報の取扱いに関し、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範及び社内規定等を遵守いたします。さらに、個人情報保護マネジメントシステムを策定し、個人情報保護に努めます。 個人情報の取得及び利用に際して、その利用目的を特定し、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱い（目的外利用）はいたしません。また、目的外利用を行わないために、適切な管理措置を講じます。 本人の同意を得ている場合や法令にもとづく場合等を除き、取得した個人情報を第三者に提供することはいたしません。 保有する個人情報について本人からの開示等の求めや取扱いに関する相談を受けた場合には、誠意をもって適正に対応をいたします。 個人情報を適切に管理するため、組織的・人的・物理的・技術的な安全管理措置を講じ、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止に取り組みます。また、これらの問題が発生した場合は、遅滞なく是正措置を講じます。 社会情勢や環境の変化を踏まえて、継続的に個人情報保護マネジメントシステムを見直し、個人情報保護への取り組みを改善していきます。 「個人情報保護法」に基づく公表事項 フェリシモは、「個人情報の保護に関する法律」及びその他の法令（以下、「法令等」といいます）に従い、個人情報を安全かつ適切に管理しています。 フェリシモは、法令等に基づき以下の事項を公表いたします。 個人情報の利用目的 フェリシモは、取得したおなまえ・ご住所・お電話番号・生年月日・メールアドレス等の個人情報を、以下の目的で利用します。事前の同意又は法令等による除外事由を除き、目的の範囲を超えた利用をいたしません。下記以外の目的で個人情報を利用させていただく場合には、本人の同意をいただくものとします。 ① フェリシモに会員登録をされた方（お客さま）の個人情報 フェリシモの商品・サービスのご注文、お届け、お支払いの処理等、お申し込み事項の履行及びその後の管理 フェリシモ及びフェリシモグループ会社の商品・サービスをご紹介するカタログ、試供品、ダイレクトメール等の送付 フェリシモが適切と判断した他の企業のカタログ・試供品・ダイレクトメール等の送付 商品・サービスの開発・向上及び販売促進 マーケティングリサーチや社会動向の把握等を目的とする、個人を識別できない状態での統計データ作成 フェリシモに委託された業務及びサービスの遂行 フェリシモとの取引に関する与信管理、回収管理、債権管理 ご意見やお問い合わせに対してのご回答 ② フェリシモが展開する事業、イベント及びプロモーション企画等をご利用、ご参加された方の個人情報 事業、イベント及びプロモーション企画等の管理、ご連絡やご回答、資料等の送付 フェリシモの商品・サービスをご紹介するカタログ、試供品、ダイレクトメール等の送付 フェリシモが適切と判断した、フェリシモグループ各社及び他の企業のカタログ・試供品・ダイレクトメール等の送付 商品・サービスの開発・向上及び販売促進 ③ フェリシモの各種コミュニケーション企画（アンケート、インタビュー、座談会、試着会等）にご参加された方の個人情報 各種コミュニケーション企画の管理、ご連絡やご回答、資料等の送付 フェリシモの商品・サービスをご紹介するカタログ、試供品、ダイレクトメール等の送付 フェリシモが適切と判断した、フェリシモグループ各社及び他の企業のカタログ・試供品・ダイレクトメール等の送付 商品・サービスの開発・向上及び販売促進 マーケティングリサーチや社会動向の把握等を目的とする、個人を識別できない状態での統計データ作成 ④ お問い合わせ・ご意見・ご感想をいただいた方の個人情報 お問い合わせ・ご意見・ご感想へのご回答 お問い合わせ・ご意見・ご感想内容に関して調査・確認 商品の開発やサービスの向上及び販売促進 個人情報の提供 フェリシモは、次の場合を除き、取得した個人情報を第三者に提供することはありません。 本人から事前の同意を得た場合 法令等に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために緊急の必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 利用目的の達成に必要な範囲で、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 合併その他の事由による事業の承継にともない、個人情報を提供する場合 国の機関もしくは地方公共団体、又はその委託を受けた者が法令等の定める事項を遂行することに協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障をおよぼすおそれがある場合 個人情報の委託 フェリシモは利用目的の達成に必要な範囲内で、取得した個人情報を第三者に委託することがあります。なお、委託を行う場合は フェリシモが定める基準で委託先を選定し、個人情報保護に関する契約を締結するとともに、業務に際しては適切に管理・監督を行います。 個人情報の保持 フェリシモは個人データを目的の達成に必要な範囲内で正確かつ最新の内容に保ちます。また、保有する個人情報の種類ごとに、利用目的等を考慮して保存期間を設定します。保存期間の満了や、利用目的が終了して不要になった場合は、適切な方法で確実に廃棄するか、復元不可能な状態に匿名化することにより、その後は新たな処理が行われないようにします。 個人情報の安全管理措置 フェリシモは個人情報の取扱いにあたって、不正なアクセス、改ざん、漏えい等の事故が起きないよう、現時点での技術水準に合わせた必要かつ適切な安全管理措置を講じます。この安全管理措置には、個人情報の取扱いに係る社内規程の整備、定期的な個人情報の棚卸等の組織的な管理、従業員等に対する定期的な教育研修・啓発活動、物理的な安全管理措置の実施（入退室管理、端末管理等）、通信の暗号化、厳格なアクセス制御、情報システムに対する定期的な脆弱性管理、等が含まれます。 個人情報の開示・変更・利用停止等 ① フェリシモが保有する個人情報については、次の場合を除き、速やかに開示・変更・利用停止等 （以下、「開示等」といいます）の手続きをいたします。 本人であることが確認できない場合 事業運営上、最低限必要な情報に該当する場合 他のお客さま及び第三者の権利利益を害する場合 その他、フェリシモが不適当と判断した場合 ② 開示等の手続きを行うにあたり、手数料を申し受ける場合があります ③ 個人情報の開示等に関するお問い合わせについては、以下の個人情報お問い合わせ窓口までご連絡ください。 【個人情報お問い合わせ窓口】フェリシモカスタマーサービス（グローバル） 「日本国外（グローバル）会員」の個人情報に関するお問い合わせは、当サイトの 「お問い合わせフォーム」 にて承ります。 その他 ① プライバシーポリシーの改定について フェリシモは、取得した個人情報のより適切な運用を図るため、プライバシーポリシーを予告なく変更することがあります。 ② 仮名加工情報について 仮名加工情報とは、他の情報と照合しない限り特定の個人を識別できないように加工された情報です。 フェリシモは、個人情報保護委員会規則が定める基準に従って仮名加工情報を作成し、必要な安全管理措置を講じたうえで、社内に限定して利用します。 法令等に基づく場合を除き、仮名加工情報の第三者提供は行いません。 ③ 匿名加工情報について 匿名加工情報とは、特定の個人を識別できないように加工された情報で、元の個人情報への復元を不可能にした情報です。 フェリシモは、個人情報保護委員会規則が定める基準に従って匿名加工情報を作成することがあり、必要な安全管理措置を講じたうえで利用します。 匿名加工情報を作成する場合には「含まれる項目」を、第三者提供する場合は「提供方法」を、あらかじめ公表します。 ④ 個人関連情報（クッキー等）について 個人関連情報とは、個人情報・仮名加工情報・匿名加工情報のいずれにも該当しない情報で、クッキー（Cookie）・IPアドレス・端末固有IDや広告ID等の識別子、インターネット利用にかかるログ情報等が該当します。 クッキーで取得される情報には「特定の個人を識別できる情報」は含まれておりません。 クッキーの仕組みや詳しい説明、具体的に取得される内容、クッキー情報の利用・提供、興味・行動ターゲティング広告、オプトアウト（クッキーの無効化）については、 こちら をご覧ください。 フェリシモは、本人以外の第三者から個人関連情報（クッキー等）を間接取得することがあり、もともと保有する個人関連情報や個人情報と紐付けして利用する場合 があります。 ⑤ SSL（暗号化通信機能）について フェリシモでは、個人情報等を第三者に読み取られることがないように、SSL（暗号化通信機能）を導入しています。 フェリシモウェブサイト内で個人情報等を入力して送信される際、その内容はSSLによって暗号化され、保護されます。 ※SSL通信が可能な推奨ブラウザをご利用ください。 個人情報取扱事業社名及び個人情報保護管理者 株式会社フェリシモ　個人情報保護管理責任者 制定日：　　2004年7月1日 最終改定日：2023年9月1日 特則（ GDPR について） 特則（ GDPR について） EU一般データ保護規則（GDPR）の適用を受ける欧州経済領域からご登録いただいた当サイト利用者（フェリシモグローバル会員）については、上記の記載内容と併せ、以下の内容についてもご確認ください。 ご登録いただいた個人情報については、当サイト利用者（フェリシモグローバル会員）がお住まいの国と同等の個人情報保護法制でない欧州経済領域外に移転することに同意いただくものとします。なお、その場合には、当社は適用法令の要求するところに従い、当サイト利用者（フェリシモグローバル会員）の個人情報の保護のために必要な適切な措置を講ずるものとします。 当サイトで商品の購入その他のサービスの提供を受けるにあたっては、上記の記載内容にかかわらず、16歳以上の方に限らせていただきます。16歳未満の方については、親権者または後見人等の保護者がご登録・ご利用くださいますよう、お願いいたします。 当社は、EU一般データ保護規則（GDPR）に従い、データ保護責任者（Data Protection Officer）及び欧州経済領域内の代理人を設置しています。 データ保護責任者（DPO）への連絡先： info_gc@felissimo.co.jp 欧州経済領域内の代理人 への連絡先：info_gs@felissimo.co.jp 当社は、当サイト利用者（フェリシモグローバル会員）の個人情報に対する不正アクセスまたは漏洩を防止し、個人情報の正確性を維持し、適用法令を遵守するものとします。当社は、個人情報の取得時または移転時には、データの暗号化及び個人情報へのアクセス権の制限を設け、業務の遂行に必要な者のみに取扱わせるものとします。 《クッキーの使用とオプトアウトについて》 フェリシモおよびフェリシモが利用するインターネットサービス事業者（マーケティング、解析、顧客サポートのパートナーなど）は、クッキーやその他類似の技術を利用して、当サイトを閲覧した統計情報の収集を行います。フェリシモは、個別のデータならびに集計データとしてインターネットサービス事業者よりこれらの技術利用に基づいた報告書を受け取ることがあります。 お使いのブラウザがクッキーを受け入れるよう設定した状態で当サイトにアクセスされると、あなたが当サイトをご利用になりたい意志を示し、当サイトのサービス提供のために当社によるクッキーや他の技術の使用に同意されたことになります。 フェリシモでは、ショッピングカート、お気に入りリスト、会員さまメニューなど数多くの目的にクッキーを使用しています。あなたは個別ブラウザレベルおよび使用OS環境下で特定のクッキーの使用をコントロールできます。あなたは当サイトのクッキーを拒否することができますが、これにより当サイトが正常にご利用いただけない場合がございますので、あらかじめご了承ください。 フェリシモでは、他社サイトで当サイトの広告を管理するいずれかの目的で、第三者と提携しています。フェリシモの第三者パートナーは、閲覧行動および興味に基づいた広告をお客さまに提供するために、当サイトと他社サイトに関するあなたの行動履歴情報を収集するクッキーなどの技術を利用することがあります。インタレストベース広告（興味に応じた広告）配信の目的でこの情報を利用して欲しくない場合、こちらをクリックしていただくと、配信を停止することができます。 但し、インタレストベース広告以外の広告配信については停止されませんのでご了承ください。 以上 FELISSIMO プライバシーポリシー アイテムを探す カテゴリから探す ブランドを探す サポートメニュー 初めての方へ ご利用ガイド よくあるご質問 お問い合わせ ページのトップに戻る COMPANY ご利用規約 プライバシーポリシー セキュリティー FELISSIMO Copyright © FELISSIMO All Rights Reserved.