プライバシーポリシー - ぽけでび プライバシーポリシー ● 有限会社ビーステックス(以下、当社と言います)は、当社が配信しているコンテンツにおいてお客様からご提供いただいた個人情報の適正な保護の為、以下の方針に基づき個人情報を取り扱います。 ● 当社は、個人情報について、「個人情報の保護に関する法律」(以下法令と言います)を遵守します。 ● 第三者配信事業者や広告ネットワーク（以下、広告事業者と言います）が Cookie を使用して、お客様が当サイトや他のサイトに過去にアクセスした際の情報に基づいて広告を配信することがあります。 ● 広告事業者が Cookie を使用することにより、お客様が当サイトや他のサイトにアクセスした際の情報に基づいて適切な広告をお客様に表示できるものとします。 ● お客様は広告設定で上記のパーソナライズ広告を無効にすることができます。また、www.aboutads.info にアクセスすることで、パーソナライズ広告に使われる広告事業者の Cookie を無効にすることもできます。 ● 当社は、個人情報を以下の目的のために利用し、それ以外には利用しません。 1) 当社の商品やサービスを提供および開発するため。 2) 当社の新商品、サービスの更新及び各種キャンペーン等をご案内するため。 3) お客様からのお問合せやご意見に対応するため。 ● 以下の場合をのぞき、個人情報を第三者に開示・提供することは致しません。 1) お客様ご本人の同意がある場合。 2) 個人を識別・特定できない形態に加工したデータを開示・提供する場合。 3) 法令に基づき開示・提供を求められた場合。 4) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要であり、本人の同意を得ることが困難である場合。 5) 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要があり、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合。 ● 個人情報については、法令に基づき、御本人からの個人情報の開示や利用目的の通知、内容が事実に反する場合の訂正・削除、利用停止及び第三者提供の停止（以下「開示等」と言います）のご請求を所定の手続きに基づき合理的な期間、範囲で受付いたします。 ● 個人情報のご提供についてはお客様の任意であり、提供されなかった場合は、情報・サービス等の提供に支障をきたす場合があります。 ● 上記の利用目的の為に、個人情報の全部または一部を委託する場合、その委託先に対し厳格な管理を義務付け、必要かつ適切な監督を行います。 ［個人情報の取り扱いに関するお問合せ先］ 有限会社ビーステックス お問い合わせ TOP > サポート ぽけでび公式SNSで、旬でナウな最新情報をゲットしよう！ © Beastex Inc. プライバシーポリシー 利用規約 特定商取引法 サポート