お客様情報の取扱いについて：シャープ お客様情報の取扱いについて シャープ株式会社（以下「当社」といいます。）は、「個人情報の保護に関する法律」（以下「個人情報保護法」といいます。）の定めに基づき、当社が取扱わせていただくお客様の氏名、住所、電話番号、メールアドレス、勤務先情報（会社名、部署名等）等の情報に関し、以下の事項をお知らせいたします。 個人情報取扱事業者 個人情報取扱事業者に関する情報は以下のとおりです。 シャープ株式会社 住所：〒590-8522　大阪府堺市堺区匠町1番地 代表者：代表取締役 社長執行役員 兼 CEO　呉 柏 勲 個人情報の取得・利用目的等 (1) 当社は、当社の製品・サービスをお客様に提供させていただくことに伴い、事業遂行上必要となる個人情報（個人情報保護法で定義する「個人情報」をいいます。以下同様とします。）を適法かつ公正な手段により取得させていただきます。個人情報を取得する場合は、後記事業において、以下の目的の範囲内で適正に個人情報を取り扱います。また、お客様に直接書面にご記入または電磁的記録にご入力いただいてお客様情報を取得する場合は、利用目的を明示いたします。 ＜利用目的＞ ①ご購入いただいた製品・サービス等のお申し込みの確認やお届け、関連するアフターサービス・メンテナンス・修理等に関する情報のお知らせのため ②当社、当社関係会社および当社提携先の製品・サービス等に関する製品情報、キャンペーン等の各種情報のご提供・ご案内ならびにカタログ等の各種資料のご提供・ご送付のため ③製品・サービス等の企画・開発・改良のため ④製品・サービス等の営業・販売・マーケティング活動のため ⑤前各号の業務に附帯関連するアンケート等による調査・データ収集・分析・分析結果の事業での活用のため ⑥その他前各号に附帯関連する業務の実施のため ⑦第5項にしたがって個人情報等の第三者への提供等を行うため ＜事業内容＞ ①民生用・業務用電気機械器具およびこれに付帯関連する装置または部品の製造および販売に関する業務 ②前号の機械器具等の設置に関する工事および一般建設工事の設計、施工等の請負に関する業務 ③ソフトウェアの作成および販売に関する業務 ④前各号の製品等その他物品の製造、営業、販売、割賦購入斡旋、賃貸借、輸出入およびマーケティングに関する業務 ⑤情報通信サービス、情報処理サービスおよび情報提供サービスに関する業務 ⑥その他前各号に付帯関連する業務 ※個人情報のご提供はお客様の任意です。個人情報をご提供いただけない場合、当社製品・サービス（お問合せに対する回答を含みます。）をご利用できないことがありますので、予めご了承いただきますようお願いします。 ※未成年の方の個人情報については、必ず保護者の方のご了解を得たうえで、ご提供いただきますようお願いします。 ※当社は、業務委託により収集しまたは預託を受けた個人情報については、受託した業務の範囲でのみ利用いたします。 ※当社は、クッキーやウェブビーコン等を用いる場合がありますが、これらを用いて個人情報を取得するなど、本人が容易に認識できない方法による個人情報の取得は行いません。 クッキー・ウェブビーコンの詳細については、こちらをご確認ください。 (2) 当社は、前号の個人情報を特定の個人を識別できないように加工を施し、通常想定される方法では個人情報を復元して個人を特定できない形式にした情報（「個人情報保護法」で定義する「匿名加工情報」をいいます。以下同様とします。）を事業遂行のために利用させていただきます。 個人情報の共同利用 当社は、第1項の＜利用目的＞を達成するために、第1項の＜事業内容＞に関連して、個人情報を以下のとおり共同して利用いたします。 ①共同利用する個人情報の項目：氏名、年齢、住所、郵便番号、電話番号、メールアドレス、FAX番号、勤務先情報（会社名、部署名等）、販売・サービス・アフターサービス・メンテナンス・修理・調査等に関する情報等 ②共同して利用する者の範囲：第1項の＜事業内容＞に関連する 当社関係会社 ③利用する者の利用目的：第1項の＜利用目的＞の円滑な遂行および第1項の＜利用目的＞に関連して生ずる共同利用者間の債権債務の処理のため ④共同利用する個人情報の管理責任者： シャープ株式会社 住所：〒590-8522　大阪府堺市堺区匠町1番地 代表者：代表取締役 社長執行役員 兼 CEO　呉 柏 勲 ⑤個人情報の取得方法：口頭（面談、電話等）、書面（ウェブ上の入力フォーム等電磁的記録によるものを含む。）等 個人情報の開示等 当社では、お客様ご本人またはその代理人による個人情報の開示、訂正、利用停止、利用目的の通知、第三者提供記録の開示等のご請求に以下の手続にしたがって対応させていただきます。 ■個人情報に関するご請求にあたっては、当社から所定の請求書をお客様宛てに郵送いたしますので、請求書に必要事項をご記入のうえ、書留郵便にて当社所定の窓口までご送付いただきます。 ■個人情報の開示に関するご請求については、当社所定の費用をご負担いただきます。ご負担いただけない場合、回答を差し控えさせていただきますので、予めご了承をお願いします。 ■ご請求に際してのお客様ご本人の確認のため、次の書類のいずれか2種類を請求書とともにご同封いただきます。（代理人によるご請求の場合は、代理人であることを証する書類の添付が必要となります。） ・運転免許証（写）　・健康保険証（写）　・年金手帳（写） ・パスポート（写）　・住民票（原本）　　・印鑑証明書（原本） 代理人によるご請求の場合は、上記に加え、次の書類をご同封いただきます。 ・代理人本人であることをご確認できる書類（上記書類のうちいずれか2種類） ・法定代理人の場合は戸籍謄本（原本）等の代理権を確認できる書類 ・委任による場合は、請求の対象となるご本人の委任状（実印を押印のうえ、印鑑証明書（原本）も併せて添付ください。） ■ご請求に対する回答の時期につきましては、上記必要書類を当社所定窓口にて受領後、概ね2週間後となります。なお、ご請求時に郵送いただいたものは返却いたしませんので、予めご了承願います。 当社では、個人情報に関する苦情のお申し出にも対応いたします。 個人情報の開示等のご請求・苦情のお申し出については、 個人情報に関するお問合せについて の該当する項目でご確認いただきますようお願いします。 なお、当社は、個人情報の開示等のご請求・苦情のお申し出への対応において取得した個人情報については、開示等のご請求またはお申し出の対応に必要な範囲で利用させていただきます。 また、ご請求への対応につきましては、当社がご本人からの開示等の求めに対して個人情報の開示、訂正、利用停止等の全てに応じる権限を有している個人情報に限定しておりますので、ご了承ください。 個人情報等の第三者提供等 (1) 当社は以下のいずれかの場合を除き、個人情報を第三者（「外国にある第三者への提供」を含みます。）に提供しません。「外国にある第三者への提供」とは、当社がお客様から受領しました個人情報を外国に所在する事業者等に提供する場合や委託する場合ならびに共同利用する場合をいいます。 ①あらかじめお客様から同意を得た場合 ②前号に掲げるもののほか、個人情報保護法その他の法令で認められる場合 (2) 当社は、第1項の＜利用目的＞の達成に必要な範囲内において、個人情報保護に関する契約を締結したうえで、個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合があります。 (3) 当社は、匿名加工情報を第三者に提供することがあります。個人情報保護法にしたがって、匿名加工情報の作成時または第三者への提供時に、それぞれまたは同時に公表いたします。 各サービスごとの匿名加工情報に関する公表は以下のとおりです。 ・ COCORO EMOPA（エモパー） ※サービス詳細は こちら をご覧ください。 ・ COCORO AIR ※サービス詳細は、エアコンについては こちら 、空気清浄機については こちら をご覧ください。 ・ COCORO WASH ※サービス詳細は こちら をご覧ください。 ・ COCORO KITCHEN ※サービス詳細は こちら をご覧ください。 (4) 当社は、統計データを第三者に提供することがあります。「統計データ」とは、一定数の個人情報等を集計し、統計的に処理して得られた数量的なデータであって、一人ひとりが識別されず、かつ、個人が特定されない状態のデータをいいます。 個人関連情報の取扱い 当社は、情報通信端末ID、IPアドレス、端末の位置情報、WEB閲覧履歴、家電製品の操作履歴等の個人関連情報を取り扱う場合は、提供先の第三者が個人データとして個人関連情報を取得することが想定されるときは提供に先立ってお客様の同意が得られていることを確認するなど、法令に従い適切に取り扱います｡「個人関連情報」とは、生存する個人に関する情報であって、個人情報、仮名加工情報および匿名加工情報のいずれにも該当しないものをいいます。 安全管理措置 当社は、個人情報の不正アクセス、紛失、改ざん、漏洩等の危険防止に努め、組織的、人的、物理的および技術的な側面から適切かつ合理的な保護措置を講じています。また、外国にある第三者へ個人情報を提供する場合には、当該第三者における個人情報の保護に関する制度を把握した上で安全管理措置を実施します。当社が講じる安全管理措置の詳細については、お問い合わせ窓口までご連絡ください。 その他の事項 (1) 当社は、お客様情報のより適切な保護を図るため、または法令その他の規範の変更等に対応するため、「プライバシーポリシー」および個人情報保護法に基づく公表事項を予告なく変更する場合がございます。その場合は、法令において認められる限度において、変更後の公表事項に基づいてお客様情報（変更前に取得したものを含みます。）を取扱います。 (2) 重要な変更やお知らせがある場合には、当ページにてお知らせいたします。 ・ ｢保証書｣にご記入いただいた個人情報の取扱いについて (2005年4月27日掲載) 2005年 4月 1日制定 2005年 4月27日改定 2008年 8月 7日改定 2011年 5月13日改定 2013年 7月12日改定 2014年 9月18日改定 2017年 4月 1日改定 2019年 8月 7日改定 2020年 2月19日改定 2020年 4月17日改定 2022年 3月31日改定 2022年 7月 4日改定 シャープ株式会社 個人情報保護統轄責任者