サイトポリシー : スポーツ報知 お知らせ 競馬専門サイト「馬トク」今なら新規会員登録で有料継続コースが半額！ いま話題の人物が続々登場！スペシャルインタビュー ホーム 会員限定 巨人 巨人90周年 パリ五輪 芸能 野球 大谷翔平 大相撲 スポーツ サッカー ゴルフ 箱根駅伝 競馬 格闘技 社会 地域版 ボート 競輪 オート 釣り 写真特集 占い 馬トク ボートナビ 将棋・囲碁 PARIS OLYMPICS 2024 最新ニュース 競技日程 競技一覧 Messages for Paris トップ 会員 サイトポリシー サイトポリシー ニュースサイト「スポーツ報知」（以下、「当サイト」といいます）は、報知新聞社（以下、「当社」といいます）が運営しているサイトです。巨人、野球、サッカー、一般スポーツ、芸能、社会情報をはじめ、競馬、レジャーなどコアな情報をお伝えしています。 免責事項 当サイトは、その安全性等については十分に注意を払っておりますが、システム障害及び運用の中断または中止、第三者の行為等による結果において、ユーザーの方に生じたいかなる損失や損害についても、一切責任を負いません。自己責任による利用をお願い致します。 当サイトに掲載する記事、情報、データ等について、その完全性、正確性、有用性等に関し、一切責任を負いません。 当サイトの各コンテンツから、外部のウェブサイトなどへリンクしている場合がありますが、当サイトが管理・運営しているものではないリンク先サイトに起因または関連して生じた損害については責任を負いかねます。 当サイトは、予告なくサイトポリシーを変更することがあります。その場合は変更後のサイトポリシーが適用されますので、あらかじめご了承ください。 アクセスデータの収集と利用 アクセスデータの収集 当社は、当社のサービスを向上させ、より便利にお使いいただくために、当社が運営するウェブサイトやアプリのユーザーから、以下のアクセスデータを収集しています。 ユーザーが当社のウェブサイトを閲覧した日時、閲覧したURL、訪問回数など ユーザーが当社の提供するアプリを利用した日時、利用した機能、閲覧したURL、利
用回数など ユーザーの端末情報（IPアドレス、オペレーティングシステム、ブラウザーの種類など） 収集の方法として、クッキー(Cookie)などの技術を用いています。アクセスデータには、住所や氏名など、特定の個人を直接識別する情報は含まれません。 収集したアクセスデータの利用目的 当社は収集したアクセスデータを以下の目的のために、適切に取り扱い、利用します。 会員向けサービスの登録および確認 コンテンツ検索サービスの利便性向上 利用者のニーズにそったおすすめ記事の見出し表示 利用者の利便性向上を目的としたアクセス解析（トラフィック調査） 広告企画のアンケート及びプレゼントの応募フォーム 広告の配信状況の把握 利用者のニーズにそった広告の配信 広告の効果測定 利用にあたっては、ユーザーがサービス申し込み時などに当社に提供した個人情報の一部や、それを加工した属性情報（居住地域や性別、生年、職業など、単体では特定の個人を直接識別できない情報）、または当社以外の事業者から提供を受けた個人に関するデータ（単体では特定の個人を直接識別できない情報）と組み合わせて用いる場合があります。 当社は、読売新聞社（読売新聞グループ本社および東京本社、大阪本社、西部本社を指します）と共同で、当社および読売新聞社が運営するウェブサイトやアプリのアクセスデータを収集し、サービス向上のために利用しています。収集するアクセスデータには、住所や氏名など、特定の個人を直接識別する情報は含まれません。 収集しているデータや利用目的などの詳細については、 こちら のページ（クリックすると読売新聞社のサイトに遷移します）をご確認ください。 トラフィック調査について 当社は、トラフィック調査のため下記の事業者のサービスを使用しています。対象は当社が運営するウェブサイト（以下、「自社サイト」といいます）に限ります。また、利用者の判断でオプトアウト（機能停止）することができます。詳しい説明は以下のサイトをご覧ください。 グーグル合同会社のグーグルアナリティクス データ保護 https://suport.google.com/analytics/answer/6004245 オプトアウト https://tools.google.com/dlpage/gaoptout ユーザー属性・インタレスト（興味・関心）カテゴリーレポートのオプトアウト http://www.google.com/settings/ads PIANO INC のPIANO プライバシーポリシー https://www.cxense.com/jp/about-us/privacy-policy プリファレンス https://www.cxense.com/jp/preferences/?optOutStatus=false オプトイン／アウト https://hochi.news/membership/piano/ デジタルコンテンツ視聴率について 当社のウェブサイトにはニールセンの測定ソフトウエアが実装されており、ニールセンのネット視聴率調査などの市場調査に使用されています。ニールセンのソフトウエアが収集する情報等の詳細については以下のリンクにあるニールセンのデジタル測定ポリシーを参照してください。 ニールセンデジタル測定ポリシー クッキー(Cookie)について クッキーは、パソコンやスマートフォン等のモバイル端末でウェブサイトを閲覧した際に、ウェブサーバーが利用者のコンピューターに保存する小さなデータファイルのことです。クッキーの働きにより、利用者はウェブサイト上でカスタマイズされた情報を受け取ることが可能になり、効率よくサービスを受けることができます。クッキーの使用で特定の個人を識別したり、コンピューターの利用環境を侵したりすることはありません。 クッキーのオプトアウト（機能停止）について 利用者はブラウザー（インターネット閲覧ソフト）の設定により、クッキーが送られてきたときに通知を受けたり、クッキーの受け取りを拒否したりすることができます。クッキーの受け取りを拒否した場合は、利用者のニーズにそった記事・広告が表示・配信されなくなったり、同じ広告が繰り返し配信されたりすることがあります。 ウェブビーコン（web beacon）について ウェブビーコン（クリアGIFと呼ばれることもあります）は、特定のウェブページに埋め込まれた小さな画像ファイルのことです。クッキーと組み合わせて使用し、利用者のアクセスデータを収集します。自社サイトには、報知新聞社及び報知新聞社と提携する広告・コンテンツ配信事業者がウェブビーコンを使用しているページがあります。ウェブビーコンの使用で個人を特定したり、コンピューターの利用環境を侵したりすることはありません。 ターゲティング広告について ターゲティング広告は、利用者がいつ、どのウェブサイトを閲覧したかというアクセスデータを一定期間蓄積し、興味や嗜好にそったインターネット広告を配信させるサービスです。ターゲティング広告配信には、クッキー(Cookie)やウェブビーコン(web beacon)などの技術を用いています。これらのサービスで特定の個人を識別することはありません。 クッキーによる情報の取得 自社サイトには、報知新聞社及び報知新聞社と提携する広告・コンテンツ配信事業者がクッキーを使用しているページがあります。 ※当社が運営するウェブサイトやアプリのユーザーから収集しているアクセスデータについては「 アクセスデータの収集と利用 」をご参照ください。 ターゲティング広告のオプトアウト ターゲティング広告の配信を希望しない場合は、配信を無効にする設定ができます。無効にした場合は、ターゲティング広告以外の広告が配信されます。その場合、利用者のニーズにそった広告が配信されなくなったり、同じ広告が繰り返し配信されたりすることがあります。無効の設定方法は以下をご覧ください。 広告配信事業者が配信しているターゲティング広告 当サイトで広告およびコンテンツを表示している会社（以下、「第三者企業」といいます）が、お客様のコンピュータ上に「クッキー」を設定し、これにアクセスすることを報知新聞社が許可している場合があります。ご了承ください。そこで収集される「クッキー」情報については報知新聞社に提供・開示されることはなく、第三者企業が定めるプライバシーの考え方にしたがって管理されます。各社のプライバシーポリシーおよび広告表示を無効にする方法等については、下記の第三者企業のサイトをご覧ください。 アマゾンジャパン合同会社 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=201047280 https://www.amazon.co.jp/adprefs 株式会社AJA https://aja-kk.co.jp/privacy https://aja-kk.co.jp/optout Boundless株式会社 https://www.beboundless.jp/policies/privacy-overview https://www.beboundless.jp/policies/privacy-ad-serving 株式会社CARTA COMMUNICATIONS https://www.cci.co.jp/privacypolicy/ https://www.cci.co.jp/privacypolicy/optout/ 株式会社CMerTV https://optout.relaido.jp/?read=1&optout=0 https://www.cmertv.co.jp/cookie Criteo http://www.criteo.com/jp/privacy/ 株式会社サイバーエージェント https://www.cyberagent.co.jp/privacy/ デジタル・アドバタイジング・コンソーシアム株式会社 https://www.dac.co.jp/index.php?p=utility/data-policy 株式会社エンハンス https://www.enhance.co.jp/privacy-policy 株式会社fluct https://corp.fluct.jp/privacy/ 株式会社FLUX https://flux.jp/autostream-devicepolicy/ 株式会社フォーエム https://corp.fourm.jp/privacy-policy 株式会社フリークアウト https://js.fout.jp/info/privacy.html グーグル合同会社 https://policies.google.com/privacy https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=ja GMOアドマーケティング株式会社 https://www.gmo-ap.jp/outline/privacy/ GumGum https://gumgum.com/terms-and-policies/privacy-policy 株式会社Gunosy https://gunosy.com/about/privacypolicy#ref1 Index Exchange.Inc https://www.indexexchange.com/jp/privacy/ ログリー株式会社 https://www.logly.co.jp/privacy.html https://www.logly.co.jp/optout.html Magnite.Inc https://www.magnite.com/legal/website-privacy-policy/ 株式会社マイクロアド https://www.microad.co.jp/privacy/ https://www.microad.co.jp/data-info/ OpenX https://www.openx.com/privacy-center/ad-exchange-privacy-policy/ Outbrain Japan株式会社 https://www.outbrain.com/privacy/ https://my.outbrain.com/recommendations-settings/home 株式会社プラットフォームワン https://www.platform-one.co.jp/data/ popIn株式会社 https://discovery.popin.cc/home/privacy.html Pubmatic.Inc https://pubmatic.co.jp/wp-content/cache/wp-rocket/www.pubmatic.co.jp/legal/privacy-policy-jp/index-https.html_gzip https://pubmatic.co.jp/wp-content/cache/wp-rocket/www.pubmatic.co.jp/legal/pubmatic-opt-out-jp/index-https.html_gzip RTB HOUSE Japan株式会社 https://www.rtbhouse.com/jp/privacy/ SMN株式会社 https://www.so-netmedia.jp/privacypolicy/ https://www.so-netmedia.jp/cookie/dsp_optout.html 株式会社Speee https://speee.jp/privacy/ Supership株式会社 https://supership.jp/privacy/ https://supership.jp/optout/ Teads Japan株式会社 https://www.teads.com/privacy-policy/privacy-policy-general-notice-jp/ UNICORN.Inc https://uni-corn.net/privacy.html https://uncn.jp/cup ヤフー株式会社 https://privacy.yahoo.co.jp/ https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html The Trade Desk株式会社(Unified ID2.0) https://transparentadvertising.org/ 当社は、LiveRamp Japan株式会社が提供するAuthenticated Traffic Solutions（ATS）を利用しています。ATSは、匿名化された当社のユーザーデータを、同社が保有するユーザー認証済みの広告主のファーストパーティデータと照合し、クッキー（Cookie）のない環境での広告ターゲティングを行います。 ①LiveRampについて https://liveramp.co.jp/ ②オプトアウト https://liveramp.com/opt_out/ スポーツ報知公式ソーシャルメディアのご利用について 当社では、公式ソーシャルメディア、公式ブログ（以下、総称して「公式SNS」といいます）を通じて速報ニュース、イベント案内など様々な情報を発信しています。ただし、個人が発信するSNSの性質上、発信された情報は当社の公式な発表、見解ではない場合があります。公式な発表、見解はスポーツ報知の紙面、ウェブサイト( https://hochi.news/ )などで行っています。詳しくは下記リンクのPDFを御覧ください。 スポーツ報知公式ソーシャルメディアのご利用について WEBプッシュ機能のご利用について 当社では、当サイト（ https://hochi.news/ ）を開いていない時でも最新情報の通知を受け取ることができる「WEBプッシュ通知」機能を導入しています。通知を解除するには、以下の方法で設定を変更してください。 WEBプッシュの登録解除方法 Google Chromeで通知を停止する方法 ●パソコンの場合 １ メニューアイコン（ブラウザーの右上にある3つの点）をクリックします。 ２「設定」を選択し、表示された項目の「プライバシーとセキュリティ」にある「サイトの設定」に移動します。 ３「通知」を開きます。 ４「許可」の下にあるWebサイトの中で通知を止めたいサイトのアドレスの横にある3つの点のアイコンをクリックします。 ５「ブロック」を選択します。 ●スマートフォンの場合 １メニューアイコン（ブラウザーの右上にある3つの点）をクリックします。 ２「設定」を選択します。 ３ 表示された項目の「通知」を開きます。 ４ 下にスクロールすると許可しているサイトが並ぶ「サイト」にたどり着きますので通知を止めたいサイトのアドレスの横にあるボタンをOFFにします。 Microsoft Edgeで通知を停止する方法 ●パソコンの場合 １ メニューアイコン（ブラウザーの右上の3つの点）をクリックします。 ２「設定」を選択します。 ３ 左端のアイコン一覧の中から「Cookieとサイトのアクセス許可」に移動します。 ４「サイトのアクセス許可」の「すべてのサイト」に移り、配信をストップしたいサイトの右にある「＞」を選択。 ５「通知」の許可をブロックに変更する。 ●スマートフォンの場合 １ メニューアイコン（画面下中央の3つの点）をクリックします。 ２「設定」を選択します。 ３「サイトのアクセス許可」に移動し、「通知」をクリック。 ４  配信をストップしたいサイトのURLをクリック。 ５  権限下「通知」をクリックして「通知を許可する」のボタンをOFFにします。 Firefoxで通知を停止する方法 ●パソコンの場合 １ メニューアイコン（ブラウザーの右上の3本の横線）をクリックし「オプション」を選択します。 ２ 左側のメニューにある「プライバシーとセキュリティ」をクリックしてから「許可設定」まで下にスクロールします。 ３「通知」の右の「設定…」ボタンをクリックします。 ４ 特定のサイトからの通知を停止する場合は、そのサイトのアドレスの左側にある「許可」をクリックし、ドロップダウンリストで「不許可」を選択します。 ５ すべての通知をオフにする場合は、Webサイトのリストの下にある「すべてのウェブサイトを削除」ボタンをクリックします。 ●スマートフォンの場合 １ メニューアイコン（ブラウザーの右下の3つの点）をクリックし「設定」を選択します。 ２「サイトの許可設定」をタップします。 ３「通知」 を選択します。 ４ 許可を求めるを選ぶと通知が利用可能になり、ブロックを選ぶと通知が全く表示されなくなります。 Operaで通知を停止する方法 ●パソコンの場合 １ ブラウザーの左端に並んでいるアイコンの中から「設定」をクリックします。 ２「プライバシーとセキュリティー」の「サイト設定」に移動してから「通知」を選択。 ３ 通知OFFにしたいサイトの右端にある3つの点のアイコンをクリックして、「ブロック」を選択します。 ●スマートフォンの場合 １ ブラウザーの右下「オペラアイコン」をクリック ２「設定」をクリックします。 ３「サイト設定」に移動してから「通知」を選択。 ４ 通知OFFにしたいサイトのURLをタップして「アクセス権限」の「通知」を「拒否」にします。 ※各ブラウザの解除方法はバージョンアップなどにより変更になる場合があります。 著作権について 著作権法によって認められた私的使用の場合を除き、報知新聞社に無断で転載、複製、引用、改変、翻訳、転写、販売、貸与などを行うことはできません。 記事、写真等の使用許諾については、あらかじめ 使用申請ページ の申請フォームからご連絡ください。 報知新聞社のインターネット上の著作権に関する見解は、 日本新聞協会の「ネットワーク上の著作権に関する新聞協会見解」 に準じています。 リンクポリシー 当サイトへのリンクについて 当サイトへのリンクは、下記の５つの条件を満たしている限り、原則として自由です。トップページへのリンクに限り、承諾しています。個別の記事、ページへのリンクは原則としてお断りします。 (1)報知新聞社の名誉・品位・信用を傷つけたり、損害を与えたりしない。 (2)報知新聞社のロゴマークやその他、登録商標を使用しない。 (3)報知新聞社のホームページであることをリンクボタンで明示する。 (4)リンクそのものを営業としない。 (5)フレームリンクなど特別な表示、加工、処理をしない。 問い合わせ リンクを希望する方は、事前にサイトのアドレス、管理者、連絡先をスポーツ報知問い合わせ窓口へご連絡ください。基本的な条項が守られず不適切と判断した場合は、リンクをお断りすることがあります。中止の要請があったときは、即時、リンクを止めてください。 リンクによって生じたトラブル、損害に関しては、リンクされた方の責任によって処理してください。報知新聞社が損害を受けた場合は、賠償を請求することがあります。 スポーツ報知問い合わせ窓口 巨人 ファーム情報 野球 プロ野球 プロ野球速報 ＭＬＢ ＭＬＢ速報 高校野球 アマ野球 その他野球 ボーイズリーグ コラムでＨｏ！ サッカー 日本代表 国内サッカー 海外サッカー スポーツ 冬スポ 大相撲 ボクシング その他スポーツ 箱根駅伝 格闘技 ゴルフ 芸能 社会 競馬 ギャンブル 競輪 ボート オート ライフ 釣り イベント お知らせ フォトサービス ショップ報知 特定商取引法に基づく表示 報知エキスプレス 報知社会福祉事業団 会社概要 企業理念・編集指針 サイトポリシー データ収集と利用について 会員規約 個人情報保護 会員Ｑ＆Ａ 購読案内 バックナンバー お問い合わせ 広告ガイド スポーツ報知 見出し、記事、写真の無断転載を禁じます。Copyright © The Hochi Shimbun.