Web予約の利用規約 | シネマシティ ニュース 上映作品 シネマシティズン イベント 劇場案内 アクセス チケット FAQ マイページ Home > Web予約の利用規約 Web予約の利用規約 シネマシティ株式会社（以下「当社」といいます）は、Web予約をご利用いただくにあたって、"Web予約の利用規約"（以下「当規約」といいます）を以下の通りに定めます。当規約に同意のうえ当サービスをご利用ください。 ■ 利用条件 当サービスは、当社のオンラインシステムを利用するシネマ・ワンおよびシネマ・ツーの各劇場（以下「施劇場」といいます）にてご利用いただけます。 当サービスは、当規約に同意されたお客様のみご利用が可能です。お客様が当サービス当規約に違反した場合、当サービスのご利用をお断りする場合があります。 お客様がご自身でコンピューターまたはスマートフォン等の機器の操作およびインターネットの利用ができ、当サービスのご利用に際して必要な文字の表示や電子メール等の設定が適切になされている方を対象にしています。 また、上記条件を満たしながらもお客様が使用されているOSやインターネット環境により、当サービスが正常に作動しない場合やそれらがもたらす影響について、当社は一切の責任を負いません。 当社は当サービスの内容およびお客様が当サービスを通じて取得する情報などの正確性や確実性や有用性について、いかなる保証も行いません。 当社は、お客様に対して事前の通知をすることなく当規約を変更することがあります。当サービスをご利用の際は必ず当規約をご確認ください。内容の変更後は変更した内容のみを有効とさせていただきます。 ■ 販売について お客様が当サービスのご利用の際には、販売画面の指示に従ってお客様の氏名や電話番号、電子メールアドレス等の情報（以下「個人情報」といいます）を正確に入力していただく必要があります。個人情報が不正確な場合には、お申し込みは無効とさせていただきます。 当サービスは、お客様自身による入力のミスまたは通信環境の不具合などによって重複して申し込みをされた場合にも、当社は一切の責任を負いません。また、その代金についての払戻しはいたしかねます。 当サービスは、一部の作品や上映時間に関しての取扱いがなかったり、すべての機能をご利用できない場合もあります。また、お客様が当サービスのご利用の際に指定できる事項は販売画面で選択が可能な範囲となります。 当サービスは、インターネットによるリアルタイムなチケット購入システムです。そのため、通信回線の混雑またはシステム上の不慮の事故などによっては、チケット購入の成否、その確定および確定の通知が大幅に遅れる場合があります。 当社は、前項に定めるチケット購入の成否について、お客様および第三者に対して一切の責任を負いません。 当サービスは、特定のお客様による同様のお申し込みが多数回行われた場合、当社が購入意思のないものと判断した際には、すべてのお申込みに対してその後のいかなる購入手続きも行わないことがあります。また、当社が不適切なお申し込みと判断した場合には、今後のご利用をご遠慮いただく可能性もあります。 当サービスは、上映開始時刻（※）20分前までキャンセルが可能です。購入の確定後はいかなる理由でも払い戻しいたしません。
チケット販売にはクーリングオフは適用されません。ご購入の際には映画作品名、鑑賞日、劇場、席種、枚数等を必ずご確認ください。 ムビチケを利用する場合、また複数予約席にムビチケ利用席がある場合、Web予約のキャンセルは、上映中止の場合を除いては、交通渋滞や駐車場渋滞による来場遅延等理由の如何にかかわらず、上映作品・時間・座席の変更およびご購入のキャンセル、払戻し等は一切受け付けていません。お客様のご都合でチケットをお引取りにならない場合も払戻しはいたしません。 弊社の都合による上映の中止または延期をした場合、チケットの払い戻しを実施します。払戻金額はチケット券面額とし、それ以外の費用は適用外とさせていただきます。払い戻し方法は、ご利用のクレジットカード会社および弊社の処理方法に準じます。ムビチケの場合は該当映画の上映館窓口にて払い戻し対応をさせていただきます 払い戻しの期間を過ぎた場合や発券済のチケットを紛失・破損、汚損し判読しがたい場合には、一切払い戻しはいたしません。 チケットのご購入お申し込みが成立した場合には、当社はお客様に対して「チケット番号」を発行します。専用端末にてチケットを発券する際には、｢チケット番号｣と決済時にご登録いただいた｢電話番号｣、またはシネマシティズン入会時にご登録いただいたFelica搭載の携帯電話、交通ICカード、電子マネー（以下 登録したFelicaといいます）が必要となります｡ チケットのお引渡しは、劇場に設置された専用端末にてお客様ご自身の操作によるチケットの自動発行、または窓口でのお引き渡しとさせていただきます。なお、上映開始時間を著しく過ぎてしまった場合は入場をお断りさせていただく場合もあります。 登録したFelicaをお持ちの場合には、劇場入口に設置された専用端末にて､チケットレスでのご入場が可能です（チケットの発券は行われません）。 ご購入のお申し込みが完了したのち、予約内容を記載した予約完了の電子メールを当社より送信させていただきます。チケット購入お申し込み時のオーダーフォームへの入力漏れ、正しくない電子メールアドレスの入力、判読不可能な文字化け現象など、お客様からのお申し込み内容に何らかの不具合が生じた場合、電子メールを送信できないことがあります。なお、電子メールの不達や誤達、遅達等について当社は一切の責任を負いません。 ※上映開始時刻はシステムで利用している時間を基準とさせていただきます。 ■ 料金について 当サービスは、当社規定の料金体系に基づいた価格となります。チケットの購入時には適切な券種をご指定ください。 チケットの価格は、作品によって異なる場合があります。 一回の上映でご購入いただけるチケットの上限は、8枚までとさせていただきます。 一般料金以外のチケットをご購入の場合は、各種証明書をご提示いただきますので、ご来館の際にはあらかじめご準備ください。ご提示いただけない場合にはご入場をお断りいたします。 上映される作品には、映倫管理委員会の定めたレイティング（作品内容による鑑賞年齢制限）を適用しています。レイティングの定められた映画においては、当サービスを中止する場合があります。 当サービスと各種割引券との併用はできません。 チケットにおける対象券種は当社が決定するものとし、予告なく変更できるものとします。 ■ 決済について 当サービスは、成年者を対象としております。未成年者が当サービスをご利用される場合は、必ず保護者が同意のうえでご利用ください。未成年者が当サービスをご利用された場合、すべての事項において保護者の同意を得たものとみなします。 国内発行、かつ、当社指定のクレジットカードをお持ちのお客様にご利用いただけます。 クレジットカードの与信手続き完了をもって販売契約の成立とします。なお、お申込みの際の虚偽入力や誤入力もしくは入力漏れ、または各クレジットカード発行会社の規約等に準じないなど、何らかの理由でお客様のクレジットカードによる決済ができない場合には、チケット購入は無効となります。お取り扱いできなかった場合のお問い合わせ等はクレジットカード発行会社に直接お問い合わせください。 クレジットカード利用におけるトラブルについて、当社は一切の責任を負いません。
ご利用できるクレジットカードは以下の通りです。 MasterCard VISA JCB AMERICAN EXPRESS DINERS CLUB ■ 禁止行為 当社から購入されたチケットは、営利を目的とした第三者への転売または転売のために第三者に提供することは禁止されております。チケット券面額より高い価格での転売および転売を試みる場合には、当利用規約本条違反に該当します。 お客様は、当サービスのご利用にあたって以下の行為を行ってはならないものとします。 当サービスをご利用される他のお客様およびその他の第三者に迷惑もしくは不利益を及ぼす行為、または当サービスおよびその他のサービスに支障を来す行為 法令に違反する行為 権利者の許諾を得ることなく、いかなる方法によっても、当サービスを通じて提供される著作物等を著作権法で定める個人の私的使用の範囲を超えて使用する行為 当サービスを通じて、もしくは当サービスに関連して営利を目的とする行為またはその準備を目的とする行為 コンピューターウィルス等の有害なプログラムを、当サービスを通じて、もしくは当サービスに関連して使用し、または提供する行為 公序良俗に反する、もしくはその恐れのある行為、または公序良俗に反する情報を当サービスの他の利用者もしくは第三者に提供する行為 政治・宗教・性風俗に関する行為 その他インターネット利用の一般的なマナー、モラルおよび技術を遵守していただきます。当社が不適切と判断する行為を行うお客様には、当サービスのご利用をお断りする場合があります。 ■ お客様の情報について 当社は、お客様の個人情報に対して万全のセキュリティー体制を敷いておりますが、当サービスでのセキュリティ機能には限界があるため、当社はお客様のプライバシーや秘密等を完全に保つことを保証できないことがあります。 当社は、お客様の個人情報を利用して、電子メールその他の手段によりチケットの購入・販売等に関する通知等をお客様に発信することができるものとします。
お客様は、当社に対してお申し込み時に入力した個人情報を、以下の目的の範囲内で利用することに同意するものとします。 電子メール、郵送などの各種媒体によるサービスに関する推奨や告知を行うこと アンケート調査および景品などの送付を行うこと 当社のサービスの改善または新たなサービスの開発を行うこと 上記のほか、当社の営業に関する行為 当社は、お客様がお申し込みの際に入力した個人情報を、以下の項目に該当する場合または正当な理由のある場合を除いて第三者に対して開示しないものとします。 お客様が個人情報の開示について同意をしている場合 法令に基づき、行政官庁または司法機関等により開示を求められた場合 その他当サービスの運営上必要な場合 ■ システムに関する項目 当サービスは、一部当社以外のサイトおよびサーバーに接続します。 当サービスは、日本ジオトラスト株式会社によるSSL通信を採用しています。 当サービスは、当サービスの利用途中でお客様がブラウザの長時間の停止や終了、PCまたはスマートフォン等の機器の停止、ネットワークの切断等の行為を行った場合に生じるいかなる問題においても当社は責任を負いません。 ■ 当サービスの内容変更・中止・中断について 当社は、当サービスの運営においてシステムや内容の変更が必要であると判断した場合、お客様に対して事前に通知をすることなく、当サービスの内容に変更を行うことがあります。 当社は、以下の項目に該当する場合に当サービスの運営を中止または中断することがあります。 当サービスのシステムの停止または緊急の保守および点検を行う場合 その他、当社が当サービスの運営上必要と判断した場合 戦争・暴動・騒乱・労働争議・地震・噴火・洪水・津波・火災・停電・輸送手段の混乱、その他当社の合理的支配を超える事由によって当サービスの提供ができなくなった場合 当社は、前項の規定に基づく当サービスの中止、中断、変更もしくは廃止、または当サービスの提供の遅滞、その他の当サービスに関連して発生したお客様または第三者の損害について一切の責任を負わないものとします。 ■ 紛争解決について 本規約の解釈、適用にかかわる準拠法は日本法とします。 当サービスに関連して、お客様と当社との間で紛争が生じた場合には、双方誠意を持って協議の上解決するものとします。 当サービスに関連して、お客様が他のお客様もしくは第三者に損害を与えた場合、またはお客様と他のお客様もしくは第三者との間に紛争が生じた場合、お客様は自己の費用と責任でかかる損害を賠償し、またはかかる紛争を解決するものとし、当社に何らの迷惑や損害を与えないものとします。 協議をしても紛争を解決できない場合には、東京地方裁判所をもって第一審の専属的管轄裁判所とします。 2014年4月制定 2022年4月21日改定 特定商取引取引法に基づく表記 ご利用の手引き プライバシーポリシー シネマシティズン規約 Web予約の利用規約 会社概要 お問合せ 2013 © Cinema City co.,ltd. All Rights Reserved.