プライバシーポリシー - くらしのマーケット はじめての方へ 人気のカテゴリ エアコンクリーニング ハウスクリーニング お風呂のクリーニング エアコン取り付け 不用品回収 格安引越し カテゴリ一覧 マイページ ヘルプ ログアウト プライバシーポリシー みんなのマーケット株式会社（以下「当社」といいます。）は、個人情報保護の重要性について認識し、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）を遵守すると共に、以下のプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」といいます。）に従い、適切な取扱い及び保護に努めます。なお、本プライバシーポリシーにおいて別段の定めがない限り、本プライバシーポリシーにおける用語の定義は、個人情報保護法の定めに従います。 1 個人情報の定義 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、個人情報保護法第2条第1項により定義される個人情報を意味するものとします。 2 個人情報の利用目的 当社は、個人情報を以下の目的で利用いたします。 2.1 当社の提供する「くらしのマーケット（https://curama.jp）」（以下「本サービス」といいます。）の提供のため 2.2 本サービスの利用料金のご請求及び決済のため 2.3 本サービスに関するご案内、お問い合せ等への対応のため 2.4 当社の商品、サービス等のご案内のため 2.5 各種キャンペーン、アンケート等への応募受け付け及び対象者への連絡、発送のため 2.6 メールマガジン、お知らせなどの情報配信のため 2.7 本サービス上における広告配信のため 2.8 本サービスを安全に運営するための調査、検証等のため 2.9 本サービスに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する行為に対する対応のため 2.10 本サービスに関する規約等の変更などを通知するため 2.11 本サービスの改善、新サービスの開発等に役立てるため 2.12 GoogleやYahoo!等の広告配信事業者を利用した行動ターゲティング広告の配信のため 2.13 お客様の趣味・嗜好等の把握のために当社が取得した属性情報・行動履歴等の分析のため 2.14 本サービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため 2.15 その他、上記利用目的に付随する目的のため 3 個人情報利用目的の変更 当社は、個人情報の利用目的を関連性を有すると合理的に認められる範囲内において変更することがあり、変更した場合には個人情報の主体である個人（以下「本人」といいます。）に通知し又は公表します。 4 個人情報利用の制限 当社は、個人情報保護法その他の法令により許容される場合を除き、本人の同意を得ず、利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取り扱いません。但し、次の場合はこの限りではありません。 4.1 法令に基づく場合 4.2 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 4.3 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 4.4 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 5 個人情報の適正な取得 5.1 当社は、適正に個人情報を取得し、偽りその他不正の手段により取得しません。 5.2 当社は、第三者から個人情報の提供を受けるに際しては、個人情報保護委員会規則で定めるところにより、次に掲げる事項の確認を行います。ただし、当該第三者による当該個人情報の提供が第4項各号のいずれかに該当する場合又は第7.1項各号のいずれかに該当する場合を除きます。 5.2 (1) 当該第三者の氏名又は名称及び住所、並びに法人の場合はその代表者（法人でない団体で代表者又は管理人の定めのあるものの場合は、その代表者又は管理人）の氏名） 5.2 (2) 当該第三者による当該個人情報の取得の経緯 6 個人情報の安全管理 当社は、個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏洩などのリスクに対して、個人情報の安全管理が図られるよう、当社の従業員に対し、必要かつ適切な監督を行います。また、当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 7 第三者提供 7.1 当社は、第4項各号のいずれかに該当する場合を除くほか、あらかじめ本人の同意を得ないで、個人情報を第三者に提供しません。但し、次に掲げる場合は上記に定める第三者への提供には該当しません。 7.1 (1) 利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託することに伴って個人情報を提供する場合 7.1 (2) 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 7.1 (3) 個人情報保護法の定めに基づき共同利用する場合 7.2 本サービスをご利用いただいた場合、予約が成立した時点で、当社が出店者に対して、「本人に代わって」、個人情報を提供することについて同意していただいたものとみなします。出店者は、本人の個人情報を、そのサービスを本人に提供するためなどに利用しますが、当社は出店者における個人情報の取扱いについて責任を負うものではありません。 7.3 当社は、個人情報を第三者に提供したときは、個人情報保護法第29条に従い、記録の作成及び保存を行います。 7.4 当社は、第三者から個人情報の提供を受けるに際しては、個人情報保護法第30条に従い、必要な確認を行い、当該確認にかかる記録の作成及び保存を行うものとします。 8 共同利用 当社は、以下のとおり個人情報を共同利用し、共同利用される個人情報を下記に定める利用者に提供いたします。 （1） 共同して利用される個人情報の項目 氏名、住所、電話番号、メールアドレス及び決済情報 （2） 共同して利用する者の範囲 ストライプジャパン株式会社 （https://stripe.com/jp/privacy） ATO株式会社 （https://ato.money/privacy） （3） 利用する者の利用目的 本サービスの提供のため （4） 上記個人情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂１丁目１０−５ 渋谷プレイス 10階 みんなのマーケット株式会社　代表取締役 浜野勇介 9 個人情報の開示 9.1 当社は、本人から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、本人ご自身からのご請求であることを確認の上で、本人に対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。なお、個人情報の開示につきましては、手数料（1件あたり300円）を頂戴しておりますので、あらかじめ御了承ください。 9.2 前項の定めは、本人が識別される個人情報にかかる、第7.3項に基づき作成した第三者への提供にかかる記録及び第7.4項に基づき作成した第三者からの提供にかかる記録について準用するものとします。 10 個人情報の訂正等 当社は、本人から、個人情報が真実でないという理由によって、個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正、追加又は削除（以下「訂正等」といいます。）を求められた場合には、本人ご自身からのご請求であることを確認の上で、利用目的の達成に必要な範囲内において、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等を行い、その旨を本人に通知します（訂正等を行わない旨の決定をしたときは、本人に対しその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 11 個人情報の利用停止等 当社は、本人から、本人の個人情報が、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、違法若しくは不当な行為を助長し、若しくは誘発するおそれがある方法により利用されているという理由、又は偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止又は消去（以下「利用停止等」といいます。）を求められた場合、個人情報が本人の同意なく第三者に提供されているという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその提供の停止（以下「提供停止」といいます。）を求められた場合、個人情報を当社が利用する必要がなくなったという理由、本人が識別される個人情報に係る漏えい等(個人情報保護法第26条第１項本文に規定する事態)が生じたという理由、その他本人が識別される個人情報の取扱いにより当該本人の権利又は正当な利益が害されるおそれがあるという理由によって、当該個人情報の利用停止等又は提供停止の請求を受けた場合において、そのご請求に理由があることが判明した場合には、本人ご自身からのご請求であることを確認の上で、遅滞なく個人情報の利用停止等又は提供停止を行い、その旨を本人に通知します。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が利用停止等又は提供停止の義務を負わない場合は、この限りではありません。 12 匿名加工情報の取扱い 12.1 当社は、匿名加工情報（個人情報保護法第2条第6項に定めるものを意味し、同法第16条第6項に定める匿名加工情報データベース等を構成するものに限ります。以下同じ。）を作成するときは、個人情報保護委員会規則で定める基準に従い、個人情報を加工するものとします。 12.2 当社は、匿名加工情報を作成したときは、個人情報保護委員会規則で定める基準に従い、安全管理のための措置を講じます。 12.3 当社は、匿名加工情報を作成したときは、個人情報保護委員会規則で定めるところにより、当該匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目を公表します。 12.4 当社は、匿名加工情報（当社が作成したもの及び第三者から提供を受けたものを含みます。以下別段の定めがない限り同様とします。）を第三者に提供するときは、個人情報保護委員会規則で定めるところにより、あらかじめ、第三者に提供される匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目及びその提供の方法について公表するとともに、当該第三者に対して、当該提供に係る情報が匿名加工情報である旨を明示します。 12.5 当社は、匿名加工情報を取り扱うに当たっては、匿名加工情報の作成に用いられた個人情報に係る本人を識別するために、(1)匿名加工情報を他の情報と照合すること、及び(2)当該個人情報から削除された記述等若しくは個人識別符号又は個人情報保護法第43条第1項の規定により行われた加工の方法に関する情報を取得すること（(2)は第三者から提供を受けた当該匿名加工情報についてのみ）を行わないものとします。 12.6 当社は、匿名加工情報の安全管理のために必要かつ適切な措置、匿名加工情報の作成その他の取扱いに関する苦情の処理その他の匿名加工情報の適正な取扱いを確保するために 必要な措置を自ら講じ、かつ、当該措置の内容を公表するよう努めるものとします。 13 Cookie（クッキー）その他の機能の利用 13.1 本サービスは、Cookie、広告ID（Android advertising ID、IDFAを含むがこれらに限られません。）及びこれに類する機能（以下「本機能」といいます。）を利用することがあります。本機能は、当社による本サービスの利用状況等の把握に役立ち、サービス向上に資するものです。本機能は、ユーザー自身でウェブブラウザや端末の設定を変更することにより無効化することができます。但し、本機能を無効化すると、本サービスの一部の機能をご利用いただけなくなる場合があります。 13.2 本サービスには別紙に示す当社が提携する企業による情報収集モジュールが組み込まれています。これに伴い、当該企業への利用者情報（通信サービス上での行動履歴、統計的なサイト利用情報などを意味しますが、個人識別はされず、匿名データの形で扱われます。）の提供を行います。これらの情報は、第2項の利用目的の範囲内で利用されます。 14 個人関連情報の第三者提供 14.1 当社は、第三者が個人関連情報（個人情報保護法第2条第7項に定めるものを意味し、同法第16条第7項に定める個人関連情報データベース等を構成するものに限ります。以下同じ。）を個人情報として取得することが想定されるときは、第4項各号に掲げる場合を除くほか、次に掲げる事項について、あらかじめ個人情報保護委員会規則で定めるところにより確認することをしないで、当該個人関連情報を当該第三者に提供しません。 (1) 当該第三者が当社から個人関連情報の提供を受けて本人が識別される個人情報として取得することを認める旨の本人の同意が得られていること。 (2) 外国にある第三者への提供にあっては、前号の本人の同意を得ようとする場合において、個人情報保護委員会規則で定めるところにより、あらかじめ、当該外国における個人情報の保護に関する制度、当該第三者が講ずる個人情報の保護のための措置その他本人に参考となるべき情報が本人に提供されていること。 14.2 当社は、個人関連情報を第三者に提供したときは、個人情報保護法第31条に従い、記録の作成及び保存を行います。 14.3 当社は、第三者から個人関連情報の提供を受けるに際しては、個人情報保護法第31条に従い、必要な確認を行い、当該確認にかかる記録の作成及び保存を行うものとします。 15 お問い合わせ 開示等のお申出、ご意見、ご質問、苦情のお申出その他個人情報の取扱いに関するお問い合わせに関し、個人情報取扱事業者の名称、住所及び代表者氏名は以下の通りです。お問い合わせは、ヘルプページ（ https://faq.curama.jp/ ）よりご連絡ください。 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂１丁目１０−５ 渋谷プレイス 10階 みんなのマーケット株式会社　代表取締役　浜野勇介 16 継続的改善 当社は、ISMS（情報セキュリティマネジメントシステム）を確立し、個人情報の取扱いに関してISMSを準拠し、ISMSの枠組みに準じて基本方針の策定、個人情報の取扱いに係る規律の整備、並びに個人情報の取扱いに関する組織的、人的、物理的及び技術的安全管理措置を講じております。さらに、管理体制や規程類を定期的、継続的かつ柔軟に見直し、技術や法制度の変化等に合わせ、適時適切なる管理体制を常に改善し、必要に応じて、本プライバシーポリシーを変更するなど、特定個人情報等の保護に積極的に取り組みます。 【令和2年8月12日改定】 【令和4年3月8日改定】 【令和5年1月16日改定】 【令和5年6月1日改定】 【令和5年6月27日改定】 （別紙）利用者情報を提供する企業 当該企業のプライバシーポリシーやクッキーに関する説明や無効化については当該企業または、DDAIのサイト（http://www.ddai.info/）をご覧ください。 Google Ads（Google LLC） X Ads（X Corp.） Yahoo! 広告（ヤフー株式会社） Meta広告（ Meta Platforms, Inc.） Criteo 広告（CRITEO株式会社） Google Analytics（Google LLC） （※） Kairos3（カイロスマーケティング株式会社） docomo ad Network（株式会社D2C） LOCARI Ads（株式会社Wondershake） RTB house（RTB House Japan 株式会社） SmartNews Ads（スマートニュース株式会社） チャネルトーク（株式会社Channel Corporation） LINE Ads（LINE株式会社） Pinterestアド（ピンタレスト・ジャパン合同会社） Adlocate（株式会社ADrim） Microsoft 広告（日本マイクロソフト株式会社） Apple Search 広告（Apple Inc.） TikTok 広告（ByteDance株式会社） STADIA（株式会社電通） ※当社は、Google Analyticsを利用し、Google社からその分析結果を受け取り、お客様の本サービスの訪問状況を把握します。Google Analyticsによって取得したデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではございません。また、それらの情報は、Google社が定めるプライバシーポリシー等（Google社： https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja ）に基づいて管理されます。Google Analyticsの無効設定は、Google社によるオプトアウトアドオンのダウンロードページ（ https://support.google.com/analytics/answer/181881?hl=ja ）で「Google Analyticsオプトアウトアドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで実施可能です。 くらしのマーケット プライバシーポリシー くらしのマーケットについて はじめての方へ カテゴリ一覧 くらしのマーケットの安心・安全 損害賠償補償制度 ヘルプ 出店について くらしのマーケットに出店しませんか？ 店舗管理システムログイン 運営メディア・SNS くらしのマーケットマガジン くらしのマーケット大学 Instagram X 会社概要・規約 運営会社 採用情報 利用規約 プライバシーポリシー 情報セキュリティ方針 特定商取引法に基づく表記 カスタマーハラスメントについての当社の考え方 ©