プライバシーポリシー | ファイアCROSS 新刊情報やニュースはもちろん、かんたん無料登録で人気のマンガやライトノベルが読める！ ニュース WEB読み更新カレンダー 小説賞 よくあるご質問 検索 WEB読み更新カレンダー 配信コンテンツの読み方 メニュー 🔍 ログイン 無料会員登録 300BPプレゼント WEB読みの更新作品 最新刊情報 ニュース マンガ(話) マンガ(巻) 小説(話) 小説(巻) 最新刊 年間ラインナップ メディアミックス作品 シリーズ一覧 最新刊 年間ラインナップ メディアミックス作品 シリーズ一覧 連載中マンガ一覧 コミックス最新刊 年間ラインナップ シリーズ一覧 限定コンテンツ一覧 無料会員登録 ログイン ファイアCROSS総合トップ WEB読み トップ マンガ(話) マンガ(巻) 小説(話) 小説(巻) HJ文庫 トップ 最新刊 年間ラインナップ メディアミックス作品 シリーズ一覧 HJノベルス トップ 最新刊 年間ラインナップ メディアミックス作品 シリーズ一覧 コミックファイア トップ 連載中マンガ一覧 コミックス最新刊 年間ラインナップ シリーズ一覧 限定コンテンツ ニュース WEB読み更新カレンダー 小説賞 よくあるご質問 メニューを閉じる プライバシーポリシー 株式会社ホビージャパン（以下、当社）では、ファイアCROSS（以下、当サービス）において、各種機能をご利用いただく場合に、お客様のお名前、年齢、ご住所、お電話番号、メールアドレス、お支払い情報など、お客様個人に関する情報（以下「個人情報」といいます）を登録していただく場合がございます。お客様からご提供いただいたお客様の個人情報は、当社の定める目的にのみ利用され、正当な理由なく第三者へ売却、譲渡および貸与することは一切ありません。 また、当サービスでは、お客様によりよいサービスをご提供するために、ウェブサイト上でお客様のご利用動向を分析、各種の統計情報を収集しておりますが、統計情報の収集は全体の傾向や数量を把握する性質のものに限り、お客様個人を特定するデータの収集は行っておりません。予めご了解いただき、当サービスを安心してお楽しみください。 個人情報の保護について 当サービスでは、お客様からご提供いただいたお客様の個人情報について、お客様へのサービスに利用させていただくことがございます。当社では、お客様の大切な個人情報の取り扱いについて「個人情報保護基本方針」に基づき、以下の取り組みを実施いたしております。 当社は、お客様の個人情報の取り扱いについて規程を定め、組織体制を整備し、個人情報の適切な保護に努めております。 お客様からご提供いただいた個人情報は、利用目的の範囲内でのみ利用するものとします。 お客様からご提供いただいた個人情報は、お客様のご承諾なく第三者に開示・提供はいたしません。 ※ただし、当社規定に該当する場合はこの限りではないものとします。 詳しくは「個人情報の取り扱いについて（株式会社ホビージャパン・個人情報取扱規定細則）」 第2項（第三者への開示）をご覧ください。 お客様からご提供いただいた個人情報は、当社の厳正な管理の下で安全に蓄積・保管いたします。 当社が規定により個人情報を有する業務を外部に委託する場合は、当社の厳正な管理の下でこれを行います。 当社が定める個人情報取扱規定の詳細は、下記の「個人情報の取り扱いについて（株式会社ホビージャパン・個人情報取扱規定細則）」をご覧ください。 個人情報の取り扱いについて（株式会社ホビージャパン・個人情報取扱規定細則） 利用目的 当社が収集したお客様の個人情報は、以下に定める目的にのみ利用するものとします。 当サービスの開発・改善・提供・運営のため サービスの新規機能追加やメンテナンス等、その他イベント情報等の情報提供のため 登録いただいた会員向けにサービスを提供するため 注文、応募いただいた商品、賞品、その他会員向けプレゼント等の発送のため ご質問の受付、回答のため アンケートの送付及びアンケートやイベントにご協力いただいた方への報告のため お客様の嗜好等に関する調査および分析のため 上記(1)～(7)の目的に関連する業務の遂行のため 第三者への開示 当社は、お客様の個人情報を以下に定める目的で第三者に開示することがございます。開示の際、当社が当該第三者に対して提供するお客様の個人情報は必要最小限度の範囲内とし、個人情報の流出・漏洩を防止する為の適切な措置をとるよう求めるものとします。 利用目的の遂行のため、個人情報の取り扱いを第三者に委託する場合 法律又は官公庁の要請等、第三者が法令の定めに従い、当社に個人情報の開示を求めた場合。 第三者配信事業者の広告配信について 当社では、第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がクッキーなどによってお客様の本サービスへの訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります。当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 個人情報の訂正と削除、または開示請求 お客様は、お客様ご本人のお申出の場合に限り、当社が保有するお客様の個人情報について内容の訂正や削除、または開示を求めることができます。第4項に定める当サービスのお問い合わせ窓口よりご連絡ください。ただし、以下に定める場合について、当社は個人情報の全部または一部を開示する責務を負わないものとします。 当社がお客様ご本人からのご連絡と確認できない場合 お客様のお申出に当社が保有する営業秘密等が含まれている場合 お問い合わせ窓口 当規約に定めるお問い合わせについては、 ファイアCROSS お問い合わせ窓口 にお願いいたします。尚、お問い合わせの際は、個人情報保護の観点から、お客様ご本人であることをご確認させていただく場合がございます。 個人情報の保存期間 当社は、利用目的に必要な範囲で個人情報の保存期間を定めており、利用目的の達成もしくは保存期間を経過後は、適正な方法で当個人情報を廃棄いたします。 リンク先等の個人情報の取扱いについて 本サービスでは、当社以外の外部サイトへのリンクが貼られることがあります。リンク先など他事業者等による個人情報収集は、本プライバシーポリシーの適用範囲ではありませんので他事業者が個人情報を取り扱うことに関し、当社はなんら義務や責任を負うことができません。外部サイトに個人情報を提供する場合は、そのサイトのプライバシーポリシーをご確認ください。また、本プライバシーポリシーは日本国内でご利用のお客様に適用されます。 当プライバシーポリシーについて 当プライバシーポリシーは、当社の判断により変更される場合がございます。重要な変更に関してはお客様に然るべき方法にて告知いたします。 令和4年6月30日改定 ニュース WEB読み更新カレンダー 限定コンテンツ 小説賞 ファイアCROSSとは よくあるご質問 マンガ(話) マンガ(巻) 小説(話) 小説(巻) 最新刊 年間ラインナップ メディアミックス作品 シリーズ一覧 最新刊 年間ラインナップ メディアミックス作品 シリーズ一覧 最新刊 年間ラインナップ シリーズ一覧 ファイアCROSS公式X YouTube公式チャンネル 利用規約 特定商取引法に基づく表記 プライバシーポリシー Cookieポリシー お問い合わせ ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号
              第6091713号）です。ABJマークの詳細、ABJマークを掲示しているサービスの一覧はこちら。 https://aebs.or.jp/ ©HOBBY JAPAN ページトップへ HJ文庫 HJノベルス コミック ファイア WEB読み ニュース WEB読み 更新カレンダー 月額プラン 限定コンテンツ 小説賞 ファイア CROSSとは よくある ご質問 利用規約 特定商取引法に 基づく表記 プライバシー ポリシー Cookie ポリシー お問い合わせ 運営会社 ファイアCROSS 公式アカウント YouTube 公式チャンネル ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号
              第6091713号）です。ABJマークの詳細、ABJマークを掲示しているサービスの一覧はこちら。 https://aebs.or.jp/ ©HOBBY JAPAN 総合トップ WEB読み HJ文庫 HJノベルス ファイア SPECIAL 閉じる