プライバシーポリシー | ほっかほっか亭 サイトTOP メニューを見る 店舗を探す サービス一覧 ほっかほっかニュース わたしの街の台所 安心・安全 フランチャイズオーナー募集 パート・アルバイト募集 採用情報 店舗造り・維持管理提案募集 物件募集 利用規約 プライバシーポリシー メニューを見る お店を探す サービス一覧 TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社ほっかほっか亭総本部(以下「当社」といいます)では、お客さまの個人情報の取扱いに厳重な注意を払い、プライバシー保護を進めております。 個人情報保護に対する基本方針 (1) 事業活動に当たっては、事業内容および規模を考慮し、適切な個人情報の収集、利用、提供を行います。 (2) 安全性を考慮し、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、改ざんおよび漏えいなどのリスクに対する予防ならびに是正に関する対策を講じます。 (3) 個人情報に関する法令およびその他の規範を遵守します。 (4) コンプライアンスプログラムの継続的改善をします。 (5) これらの方針を、当社の役員、従業員および関係者に周知徹底することによって、一人ひとりがその重要性を認識し、実行する風土づくりに努めます。 個人情報保護の取得について 当社は、お客さまの個人情報を取得する場合は、その利用目的について、あらかじめご通知もしくは公表するか、または取得後、速やかにご通知もしくは公表いたします。 個人情報の利用について 当社は、適法に取得したお客さまの個人情報を次の目的で利用させていただくことがあります。 (1) ご注文頂いた当社または提携先の商品の配送、代金の請求、決済等の対応 (2) 当社の商品・サービスに関する情報をお知らせするため (3) お客さまを対象としたキャンペーンの賞品をお届けするため (4) お客さまからお寄せいただいたお問合せ、ご意見、お申し出等に対応するため (5) お問合せ、ご意見、お申し出等をお寄せいただいたお客さまからの、後日のお問合せに対応するため (6) お問合せ、ご意見、お申し出等に対する当社の対応についてのアンケートを実施するため (7) お客さまからいただいたご意見に基づき改良した当社の商品・サービスをご紹介するため (8) メールマガジン配信サービスのお申込みをいただいた方へメールマガジンを配信するため (9) 当社への採用応募および業務提携の提案や相談等に対応するため 利用目的を変更した場合には、お客さまにその目的をご通知するか公表いたします。 個人情報の保護・管理について 当社は、お客さまからお預かりした個人情報を厳重に管理いたします。 当社は、お預かりした個人情報を紛失、破壊、社外への不正流出、改ざん、不正アクセスから保護するために、必要かつ適切な安全対策を講じます。 当社は、お客さまの事前の同意がある場合、または、法令に基づく場合、利用目的の達成に必要な範囲内で個人情報を委託する場合等、法令により許される場合でない限り、お客さまの個人情報を第三者に提供いたしません。 個人情報の開示・訂正・削除請求に関する手続き ご提供頂いた個人情報に関する各請求手続きの概要は次のとおりです。 (1) ご請求について 請求を希望される場合には、下記の「お問い合せ」リンクからお問い合せください。請求のための所定用紙をお送りいたしますので、ご記入のうえ郵送にてご提出ください。なお、個人情報の漏えいを防ぐため、個人情報のご本人からのご請求にのみ、対応させていただきます。(ただし法定代理人はのぞきます。) (2) ご提出頂くもの 請求者がご本人であることを確認するため、所定の請求用紙に加え、運転免許証、住民票の写しのうち1通をあわせてご提出ください。 (3) ご回答方法 お受けしたご請求については、登録内容の確認を行い、後日、ご本人に対し、直接、郵送にて、ご回答申し上げます。請求がご本人からなされているとの確認ができない場合、ご回答を差し控えさせていただくこともございますので、ご了承ください。 また、迅速にご回答差し上げるよう努めますが、回答の正確性を確保するため、ご回答までにお時間がかかることもございます。予めご了承ください。 業務委託先について 当社は、個人情報の取扱いを外部へ委託することがあります。この場合、当社が個人情報を適切に保護・管理していると認定した信用のある企業等に委託します。 アクセス履歴について 当社ホームページの特定のURLをクリックすることにより、お客さまがそのURLをクリックしたという情報が、当社が管理するシステム上で記録されています。その情報は、主にホームページへのアクセス件数の調査に利用されるものであり、お客さま個人を特定するものではございません。 リンク先における個人情報の保護について 当社のウェブサイトには当社及び当社グループ各社以外のウェブサイトへのリンクが含まれている場合があります。当社は当社及び当社グループ各社以外のウェブサイトにおける個人情報の保護及びコンテンツに関する責任は一切負うことはできません。 プライバシーポリシーの見直しについて 当社では、継続的にプライバシーポリシーの内容について適宜見直しを行い、改善してまいります。その際には当ポリシーの内容を変更いたしますので、ご了承ください。 利用規約 プライバシーポリシー PC表示に切り替える Copyright © 2015 HURXLEY CORPORATION All Rights Reserved.