プライバシーポリシー | RESERVA（レゼルバ） 日本語 English プライバシーポリシー 個人情報保護方針 株式会社コントロールテクノロジーは、システム開発、リサーチ、マーケティング等を実施する上で、お客様の個人情報がプライバシーを構成する重要な情報であることを深く認識し、業務において個人情報（特定個人情報を含む）を取り扱う場合には、個人情報に関する法令及び個人情報保護のために定めた社内規定を定め、また、組織体制を整備し、個人情報の適切な保護に努めることにより、お客様を尊重し、当社に対する期待と信頼に応えていきます。 法令・規範の遵守 私たちは、個人情報に関する法令、規範及び社会秩序を遵守し、個人情報の適切な保護に努めます。 個人情報の取得、利用、提供 私たちは、事業活動の範囲内で個人情報の利用目的を特定し、その目的達成のために必要な限度で公正かつ適正に個人情報の取得、利用及び提供を行います。また、取得した個人情報の目的外利用をしないよう処置を講じます。 個人情報の適切な管理 私たちは、私たちが取り扱う個人情報について、不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏えいなどの危険を十分に認識し、合理的な安全対策を実施するとともに、問題が発生した場合は適切な是正措置を講じます。 継続的改善 私たちは、個人情報保護に関する管理規定及び管理体制を整備し、全社員で徹底して運用するとともに定期的な見直しを行い、継続的な改善に努めます。 問い合わせへの対応 私たちは、私たちが取り扱う個人情報について、本人から開示、訂正、利用停止及び苦情相談等のお問い合わせがあった場合は適正に対応します。 匿名加工情報の取り扱いについて 私たちは、業務を通じて匿名加工情報の取り扱いはいたしませんが、今後、取り扱いが発生する場合は、法令及び関連ガイドラインで要求される必要事項を公表し、安全管理対策を実施し、適切な取り扱いを行います。 2013年8月29日制定 2014年6月30日改定 2016年4月11日改定 2020年1月1日改定 2020年9月1日改定 2021年2月1日改定 株式会社コントロールテクノロジー 代表取締役 谷本秀一 個人情報保護に関する連絡先 株式会社コントロールテクノロジー 個人情報に関するお問い合わせ窓口 郵便： 東京都港区港南2-15-2 品川インターシティB棟 5階 お問い合わせフォーム よりご連絡ください。 個人情報の取り扱い 当社では「株式会社コントロールテクノロジー 個人情報保護方針」に基づき個人情報の適切な保護に取り組んでいます。当社が事業の用に供するために取得し、または保有する個人情報について、以下の通りお知らせいたします。 （１）個人情報の取扱事業者の名称 株式会社コントロールテクノロジー （２）個人情報の管理者およびその連絡先 個人情報保護管理責任者 代表取締役 谷本秀一 （３）個人情報の利用目的 当社が事業活動において取得し、または保有する個人情報の利用目的は、次の通りといたします。 保有個人データの利用目的 従業員情報 採用合格者の入社後の弊社における人事管理業務のため 書信、ファックス、電子メール、電話または口頭により本人にアクセスし、用件を伝達するため 退職者との連絡、また諸手続きのため 採用情報 採用応募者への情報提供および連絡・通知のため 採用選考とその手続きのため お問合せ、資料請求等に関する情報 お問い合わせ等への対応のため ご意見、ご質問に対する回答のため 当社の商品、サービス等のご案内のため（当社からのメールマガジンの配信を含みます） 取引先情報 取引先が希望されるサービスを提供するための取引先との連絡のため 取引先へ提供するサービス等のアフターケア管理のため 会員情報 ウェブサイト及びサービスの運営及び改善のため 当社サービスと連携する外部サービスとの円滑な連携の実行のため 全個人情報 個人情報保護に関する法令およびガイドライン等の遵守に反しない範囲内での利用のため その他、個別に書面で明示したとおりの利用目的とする 直接書面取得以外で取得する場合の個人情報の利用目的 受託した業務の遂行およびその契約履行のため （４）個人情報に関するお問い合わせ窓口 お問い合わせフォーム よりご連絡ください。 （５）個人情報の第三者提供について 当社が取得した個人情報は、次の場合を除いて第三者に提供致しません。 本人の同意がある場合 法令に基づき、提供に応じなければならない場合 人の生命、身体または財産保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 利用目的の達成に必要な範囲で業務を外部委託する場合 合併その他の事由による事業の承継または譲渡に伴って提供する場合 お客様が当社サービスと連携する外部のサービスを利用する場合、お客様の個人情報は、当該外部サービスとの連携遂行に必要な範囲で、当該外部サービスに係る連携事業者に提供され、当該連携事業者において管理されます。 お客様が、提供サービス利用者、連携事業者その他第三者に提供した情報は、本「個人情報の取扱い」の適用対象外となり、当該提供先において管理されます。 （６）個人情報の委託について 当社では、上記の利用目的の達成に必要な範囲内において、お預かりした個人情報の取扱いを第三者に委託することがあります。また、利用目的の達成に必要な範囲内において、他の事業者へ個人情報を委託する場合は、個人情報保護体制が整備された委託先を選定して利用致します。 （７）任意性及び本人に生じる結果 お客様が当社に対して個人情報を提供されることは任意となります。なお、個人情報を正しくご入力されていない場合、お問い合わせ等に対する適切な対応を行えない場合がございますので、ご了承ください。 （８）開示等の手続について 当社では、保有個人データに関して、ご本人の情報の開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止）を希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人或いはその代理人であることを確認した上で、合理的な期間及び範囲で回答、情報の訂正、追加又は削除、利用停止、消去をします。 ただし、これらの情報の一部又は全部を利用停止または消去した場合、不本意ながらご要望に沿ったサービスの提供ができなくなることがあります。（なお、関係法令に基づき保有しております情報については、利用停止または消去のお申し出に応じられない場合があります）。 ご本人の情報の開示等のお申し出は、以下の方法にて受け付けます。この方法によらない開示等の求めには応じられない場合がありますのでご了承ください。 お申し出方法 当社の指定する「開示等に関する請求書」に必要事項を記入の上、本人確認書類または、代理人の場合は代理権限確認書類と共に受付窓口へ送付してください。（送料はご請求者のご負担となります） 本人確認書類（または代理権限確認書類） （本人）運転免許証や健康保険の被保険者証等の公的証明書のコピー （代理人）運転免許証や健康保険の被保険者証等の公的証明書のコピー、委任状 受付窓口 株式会社コントロールテクノロジー 個人情報に関するお問い合わせ窓口 お問い合わせフォーム よりご連絡ください。 回答方法 送付いただいた書類からご本人または代理人であることを確認した上で、書面にて回答いたします。 （９）クッキー（Cookie）、ウェブビーコン等の取扱いについて 当社は、クッキー（Cookie）、端末情報、ログ情報、行動履歴情報、ウェブビーコン情報等のデータを収集し、利用動向の調査、広告運用、当社サービスの改善に用いることがあります。 上記該当の統計データについては、本「個人情報の取扱い」の定める個人情報の対象外とします。 当社は、第三者企業が提供する広告配信サービスを利用しています。 広告配信サービスでは、第三者企業によって、クッキー、お客様のウェブサイトへの訪問・行動履歴情報等（以下「クッキー等」といいます）が収集、利用されることがあり、クッキー等は第三者企業のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 クッキー等の広告配信利用の停止を希望する場合には、第三者企業が提供するオプトアウト手段をご利用ください。 RESERVAビジネスサービスにおける個人情報およびデータの取り扱いについて RESERVAビジネスサービスでの個人情報の取り扱いにつきましては、以下の事項にご同意の上、ご利用ください。ご同意いただけない場合は誠に申し訳ございませんが、サービスをご利用いただけません。 （１）個人情報の利用目的 当社は、ビジネスID登録者の個人情報を、以下の目的で利用いたします。 RESERVAビジネスサービスの提供のため RESERVAビジネスサービスに関するご案内、お問い合わせ等への対応のため 当社の商品、サービス等のご案内のため（当社からのメールマガジンの配信に同意していただきます。） RESERVAビジネスサービスに関する当社の規約等に違反する行為に対する対応のため RESERVAビジネスサービスに関する規約等の変更などを通知するため RESERVAビジネスサービスの改善、新サービスの開発等に役立てるため RESERVAビジネスサービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため その他、上記利用目的に付随する目的のため （２）個人情報の第三者提供、委託について 当社が取得した個人情報は、次の場合を除いて第三者に提供致しません。 本人の同意がある場合 法令に基づき、提供に応じなければならない場合 人の生命、身体または財産保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 合併その他の事由による事業の承継または譲渡に伴って提供する場合 ビジネスID登録者が当社サービスと連携する外部のサービスを利用する場合、当該ビジネスID登録者の個人情報は、当該外部サービスとの連携遂行に必要な範囲で、当該外部サービスに係る連携事業者に提供され、当該連携事業者において管理されます。 ビジネスID登録者が、提供サービス利用者、連携事業者その他第三者に提供した情報は、本「個人情報の取扱い」の適用対象外となり、当該提供先において管理されます。 また、RESERVAビジネスサービスの遂行のために個人情報の安全水準を保った委託先に業務の一部を委託しております。 （３）任意性および本人に生じる結果 ビジネスID登録者が当社に対して個人情報を提供されることは任意となります。なお、個人情報をご提供いただけない場合、また、正しくご入力されていない場合、サービスをご提供できない場合や適切な対応を行えない場合がございますので、ご了承ください。 （４）開示等の手続について 当社では、開示対象個人情報に関して、ご本人の情報の開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止）を希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人或いはその代理人であることを確認した上で、合理的な期間および範囲で回答、情報の訂正、追加または 削除、利用停止、消去をします。詳しいお手続きにつきましては以下の個人情報問合せ窓口にお問い合わせください。ご案内いたします。 【問い合わせ窓口】 窓口の名称：株式会社コントロールテクノロジー 個人情報お問い合わせ窓口 お問い合わせフォーム （５）個人情報の取扱事業者の名称および個人情報保護管理者 株式会社コントロールテクノロジー 個人情報保護管理者 代表取締役 谷本 秀一 運営会社 © RESERVA