個人情報の取り扱いについて | 福島民報 福島民報 2024年6月29日 (土) メニュー 会津 中通り 浜通り 福島のニュース 主要ニュース 県内選挙 新型コロナ情報 ＳＤＧｓ未来博 震災・原発事故１３年 訃報・おくやみ みんなの動画ギャラリー イベント掲示板 国内外ニュース 速報 主要 社会 政治 経済 株・為替 マーケット速報 国際 暮らし サイエンス 健康 一押しフォト 全国の天気 スポーツ 福島のスポーツ ふくしま駅伝 福島の高校野球 郡山シティマラソン 郷土力士 市町村野球 高校サッカー 高校ラグビー 市町村ソフト 国内外スポーツ プロ野球 大リーグ 高校野球 サッカー 大相撲 ゴルフ 国際大会 東京五輪・パラ 北京五輪・パラ 特集・連載 新型コロナ グルメ 桜紀行 子育て情報 １日１動! ＳＤＧｓ 鉄路と生きる 震災・原発事故１３年 今月の花 能登半島地震 過去の号外 あぶくま抄・論説 あぶくま抄 論説 日曜論壇 気象・防災 天気予報 ３６５日の防災欄 花粉情報 紫外線指数 洗濯指数 防災情報 注意報・警報 河川洪水 土砂災害 竜巻情報 津波情報 台風情報 地震情報 火山情報 エンタメ エンタメ 音楽 映画・アニメ トレンド ゲーム・その他 ランキング カルチャー 試読紙のお申込み（無料） 主催事業 出版ガイド 会社案内 検索 トップ 個人情報の取り扱いについて 個人情報の取り扱いについて 福島民報社の報道、著述の用に供する目的で取り扱う個人情報の保護方針 福島民報社（以下「当社」）は言論、報道をはじめ多様な事業を展開する公共性の高い企業として、個人情報について厳重かつ適切に管理することを社会的責務と考えています。 個人情報保護法は憲法で保障された表現の自由およびこれに属する報道・言論・出版の自由の重要性を踏まえ、報道、著述の目的で取り扱う個人情報を同法の適用除外としています。しかし、当社は人々が適切な判断をするために、責任のある立場に基づく公正、正確な報道、自由な言論が不可欠であると考え、日本新聞協会の「新聞倫理綱領」や当社の職務規定を遵守して取材活動に当たっています。こうした社会的責務に照らせば、報道、著述の目的で取り扱う個人情報も、同法の趣旨を尊重して厳重、適切に取り扱うべきと考え、以下のように方針を定めます。 報道または著述の用に供する個人情報は、虚偽または不正な手段で取得しません。 報道または著述の用に供する目的で取得した個人情報は、本人の同意がある場合を除き、原則として、報道または著述の目的にのみ使用します。 報道または著述の用に供する目的で取得した個人情報の取り扱いには、正確性の確保に努めるとともに、個人の名誉やプライバシーなどを尊重します。 報道または著述の用に供する目的で取得した個人情報の紛失、改ざん、不正アクセスなどを防止するため、必要な安全対策を講じます。 事業活動分野におけるプライバシーポリシー 当社は報道または著述目的に取り扱う個人情報とは別に、新聞発行、広告、事業、販売、出版など幅広い分野で読者や顧客の皆様から個人情報をお預かりしています。このため個人情報保護法が施行された２００５年４月、事業活動分野について「福島民報社個人情報保護に関する管理規定」を定め、個人情報の適切な管理に努めてきました。デジタルサービスの拡大などに対応し、２０２２年４月に改正個人情報保護法が施行され、より強固な権利保護や事業者の責任拡大が求められているため、皆様のプライバシーの重要性を認識し、個人情報の保護・管理を徹底することで皆様にご安心いただけるよう、以下の通りプライバシーポリシーを定めます。 株式会社福島民報社 福島市太田町１３番１７号 代表者　代表取締役社長　芳見弘一 個人情報について ●個人情報とは 氏名や住所、電話番号、メールアドレス、生年月日、性別など、個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含む）です。 ●個人情報の取得、利用目的 当社は、下記の利用目的で、氏名やメールアドレス、住所、電話番号などを、皆様の同意を得て取得します。 新聞をはじめとする発行物、イベント、その他の商品や企画の管理、手続き、料金の請求、決済、会計処理 イベント、募集企画の案内、当選者への通知、商品やサービスの送付、提供 当社の他のサービスや商品の案内、送付、提供、販売、メールマガジンの配信 モニター調査、その他の調査の案内、調査回答への謝礼や景品の送付、調査結果の分析、商品・サービスの企画、開発 当社の企業活動における登録手続、サービス提供と向上、会員認証、会員管理、連絡、会員の申し込み内容や利用状況（配信状況や決済等）の確認 当社ウェブサイトのコンテンツやサービス、広告の改良と開発 問い合わせ、相談などへの回答 広告主や提携企業などから受託した商品、サービス、イベントの案内、賞品、景品、資料、アンケートなどの送付 上記の利用目的に必要となる個人情報の第三者への提供 ●個人情報の管理 個人情報は紛失、破壊、改ざん、漏えいなどを防止するため、当社内に個人情報保護管理責任者を選定のうえ、適正な保護管理を行います。 個人データを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 個人データの取扱いを外部に委託する場合には、当社の規程に基づき、要件を満たした委託先にのみ委託を行い、適切な管理を行います。 安全管理措置に関する社内規定（福島民報社個人情報保護に関する管理規定）を策定し、社員の意識高揚のため研修などを定期的に行います。 ●共同利用 当社と当社グループ会社、福島民報を取り扱う販売店は、当社が取得した個人情報、個人データを前記の利用目的のために共同利用することがあります。 株式会社福島民報社 福島市太田町１３番１７号 代表者　代表取締役社長　芳見弘一 ●第三者提供 広告や事業、書籍販売などで第三者と共催し、業務上必要な場合は、皆様の同意を得た上で、当社が取得した個人情報を第三者へ提供する場合があります。当社は、下記の場合を除き、皆様の同意を得ることなく第三者に個人情報を提供することはありません。 プロバイダー責任制限法に基づく請求があった場合 法令に定める権限に基づき、適法に要求された場合 公衆衛生の向上や子どもの健全育成推進のために必要で、本人の同意を得ることが困難である場合 当社が訴訟などの対象となり、必要に応じて訴訟資料として裁判所などに提出する場合 皆様の生命や身体、財産などに差し迫った危険があり、緊急の必要性がある場合 ●個人情報の開示、訂正、利用停止等の手続き・問い合わせについて 本人から、当社が保有する個人情報の開示、内容の訂正、追加、削除、利用停止、消去、第三者への提供停止について請求があった場合には、法令に基づき、誠実に速やかに対応します。 ●リンク先の個人情報管理 当社が運営するウェブサイト、電子メディアからリンクした先の各サイトで行われる個人情報の収集とその利用については、当該サイトの方針に添うことになります。当社は、そうしたサイトの個人情報に関しては責任を負いません。 クッキー（Cookie）、ディスプレイ広告等について ●クッキーについて クッキー（Cookie）とはウェブサーバーから閲覧しているブラウザに送られる情報ファイルです。ウェブサイトにアクセスしたときの端末情報や行動履歴などの情報をコンピューターに保存し、サイトをどのように閲覧しているか分析する機能があります。クッキーの活用で、情報入力の手間が省けたり、おすすめ記事の表示など利用者ごとに適した情報を受け取れたりします。当社ウェブサービスでは、一部上記の仕組みが使われていますが、アクセスデータには個人情報は含まれませんので、プライバシーを侵害することはありません。当社サイトを閲覧いただくに当たり、その利便性を高めるためのものです。 ●クッキーの拒否(オプトアウト)について クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」「すべてのクッキーを拒否する」「第三者（サードパーティ）のクッキーを拒否する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 ●当社によるクッキーの利用 当社ウェブサービスでは、次のような目的でクッキーなどを利用し、アクセスデータを自動的に取得しています。 会員向けサービスの登録および確認のため 会員が当社ウェブサイトのサービスにログインする際、毎回IDとパスワードを入力しないで済むようにしたり、会員種別ごとに提供するサービスを切り替えたりする場合などに利用します。 利用状況や利用者実数を把握し、当社ウェブサイトの改良に役立てるため 各サービスにアクセスしている全体の端末数や利用回数、記事閲覧履歴などを計測し、統計的に把握しています。当社では、これらの閲覧履歴を、サービスの改善や向上に使用します。また、アンケートやプレゼント企画等で二重応募を防止するために利用することがあります。 皆様の興味・関心ある記事を表示するため 当社Webサイトでは、皆様が興味・関心のある記事を見つけやすくするため、第三者企業のシステムを利用する場合があります。個々の記事閲覧履歴などをもとに、興味・関心のあるジャンルを判別し、関連する記事を表示することがあります。 広告の配信状況の把握、広告効果の測定のため 広告におけるデータ利用（行動ターゲティング広告） クッキーのオプトアウト ●第三者（サードパーティ）によるクッキーの利用について 当社ウェブサービスでは、下記の目的のため、当該第三者が皆様のクッキー情報を取得し、これらに利用する場合があります。当該第三者によって取得されたクッキー情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに則って取り扱われます。詳細については各社のウェブサイトをご覧ください。 ▼行動ターゲティングのためのクッキー利用 ターゲティング広告は、皆様がいつ、どのWebサイトを閲覧したかというアクセスデータを一定期間蓄積し、興味や好みに合ったインターネット広告を配信させるサービスです。当社Webサイトに表示されている広告の一部は第三者企業に配信を委託しており、第三者企業の広告が表示されるページを訪問した際には、第三者企業が取得したクッキー情報をもとに広告が配信される場合があります。第三者企業が取得したクッキー情報は当社に提供・開示されることはなく、第三者企業が定めるプライバシーの考え方にしたがって管理されます。詳しくは第三者企業サイトをご覧ください。サービスを無効にしたい場合は、下記の第三者企業オプトアウトページにアクセスし、手順に従って設定をお願いします。 Yahoo Google Meta(Facebook/Instagram) FourM LMCアドネットワーク（全国新聞ネット） Popin Outbrain UZOU（Speee） YouTube バリューコマース 楽天グループ https://grp12.ias.rakuten.co.jp/optout/index.html ▼アクセス解析のためのクッキー利用 皆様がどのように当社ウェブサービスを使用しているか解析するため、当社ではGoogle社によるアクセス解析ツール「Google アナリティクス」を使用しており、アクセス状況把握のためにクッキーを利用しています。Google アナリティクスは、Google社が提供する「Google アナリティクス オプトアウト アドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することでも無効化できます。 ●プライバシーポリシーの改定及び告知 当社は今後も個人情報保護に万全を期すために、関連法令等の制定・改正に応じて、内容を改定することがあります。改定内容は当社ウェブページで随時公表します。 ● セキュリティ 当社ウェブサイトは、インターネット上で情報を自動的に暗号化して通信を行うセキュリティ機能（SSL/TLS）を採用しています。サポートしているブラウザを使用されない場合、セキュリティ機能が正しく動作しない場合がありますので、最新のGoogle Chrome、Safari、Firefox、Microsoft Edgeなどをご利用ください。 ●問い合わせなどへの対応 個人情報の取扱いに関する問い合わせや苦情に対し、適切かつ誠実迅速に対応します。なお、「事業活動分野におけるプライバシーポリシー」の中で「個人情報」とあるものは「個人データ」も含みます。 特定個人情報保護方針について 当社は特定個人情報（マイナンバー）について個人情報保護法、マイナンバー法等の関係法令および特定個人情報保護委員会が定める「特定個人情報の適正な取り扱いに関するガイドライン」を遵守して、特定個人情報を取り扱います。特定個人情報が法で定められた目的を超えて収集・利用・保管されないよう必要な措置を講じるとともに、不正アクセス、漏えい、滅失、毀損しないよう適切な安全管理措置を実施します。利用の必要が無くなった個人番号は遅滞なく削除します。特定個人情報に関する問い合わせや苦情に対し、適切かつ誠実迅速に対応します。 ●お問い合わせ窓口 福島民報社総務部　お問い合わせメールフォーム 「福島民報社の報道、著述の用に供する目的で取り扱う個人情報の保護方針」、「事業活動分野におけるプライバシーポリシー」、「特定個人情報保護方針について」はいずれも2022年4月1日より実施する。 アクセスランキング このままでは政権交代してしまうと菅氏 ＜速報＞高校野球福島大会の組み合わせ決まる　６２チームが甲子園出場懸け 福島県内コロナ１５６人感染　２３日までの１週間 ローソン、２日から福島県フェア　県産食材の弁当やスイーツ販売　魅力発信へ 福島市消防本部ＰＲポスター制作　福島西高デザイン科学科に感謝状 おすすめ とうほく未来Genkiプロジェクト ふくしま復興大使 国内外に向け、支援に対する感謝と復興に歩む決意を発信 【復興庁　東日本大震災発災10年復興発信事業】 絵本『きぼうのとり』 東日本大震災と原発事故を風化させ ないために読んで欲しい一冊 ４７ＣＬＵＢ 福島県の『こんなのあるんだ』をお取り寄せ レディースクラブ (福島エリア) くらしに役立つ民報レディースクラブの協賛店をご紹介 Fukushima News Release からむんを探せ！ 昭和村キーワードアドベンチャー開催中【ふくしまニュースWeb 】#昭和村 #福島県 #からむん #ふくしまニュース 8/30　福島市音楽堂開館40周年記念事業「NHK交響楽団」【ふくしまニュースWeb 】#福島市 #ふくしん夢の音楽堂 #NHK交響楽団 #ふくしまニュース 7/20　第37回からむし織の里フェア　奥会津の昭和村で開催【ふくしまニュースWeb 】#昭和村 #からむし織 #国指定伝統的工芸品 #ふくしまニュース もっと見る 福島のソウルフード『凍天』を守ったキノシタコーポレーションってどんな会社？社長の木下さんに聞きました 【ダシマス老舗・福島縣商工信用組合】地元福島を、より魅力ある県に。世界への眼差しと対面での対話で生む、融資を超えた支援 町工場から世界を変える日ノ出工機――会社を支える魅力的な職人達の姿を広めたい もっと見る 新聞購読の お申込み 試読（お試し） お申込み バックナンバー （日付指定購入） ニュース 福島のニュース 国内外のニュース スポーツ 特集・連載 論説・あぶくま抄 気象・防災 エンタメ デジタルサービス オンライン新聞 公開データベース スマートフォンサイト みんぽう伝次郎クラブ 47CLUB SNS みんぽう囲碁サロン 新聞のキホン 福島民報（英語） PR TIMES 福島民報の各種サービス 縮刷版 著作物の二次使用について 主催事業 後援（協賛）のお問合せ 出版ガイド（福島民報の本） 報道写真パネル貸し出し 投稿・各種お問い合わせ 広告のご案内 媒体資料（メディアデータ） 新聞広告について 広告の種類と料金 入稿ガイド 広告倫理要領 個人情報の取り扱いについて 会社案内 会社概要 ・ 採用情報 アクセス 支社支社局一覧 グループ・関連団体 民報印刷 民報アド rfcラジオ福島 福島ゴルフ倶楽部(民報コース) 福島民報教育福祉事業団 みんぽうスポーツ・文化コミッション 関連リンク 日本新聞協会 新聞科学研究所 共同通信 全国新聞ネット 47NEWS 47行政ジャーナル ELNET 全販(地方紙を販売) 47NEWS 参加社一覧 北海道新聞 | 室蘭民報 | 河北新報 | 東奥日報 | デーリー東北 | 秋田魁新報 | 山形新聞 | 岩手日報 | 福島民報 | 福島民友新聞 | 産業経済新聞 | 日本経済新聞 | ジャパンタイムズ | 下野新聞 | 茨城新聞 | 上毛新聞 | 千葉日報 | 神奈川新聞 | 埼玉新聞 | 山梨日日新聞 | 信濃毎日新聞 | 新潟日報 | 中日新聞 | 中部経済新聞 | 伊勢新聞 | 静岡新聞 | 岐阜新聞 | 北日本新聞 | 北國新聞 | 福井新聞 | 京都新聞 | 神戸新聞 | 奈良新聞 | 紀伊民報 | 山陽新聞 | 中国新聞 | 日本海新聞 | 山口新聞 | 山陰中央新報 | 四国新聞 | 愛媛新聞 | 徳島新聞 | 高知新聞 | 西日本新聞 | 大分合同新聞 | 宮崎日日新聞 | 長崎新聞 | 佐賀新聞 | 熊本日日新聞 | 南日本新聞 | 沖縄タイムス | 琉球新報 | 共同通信 掲載中の記事、写真などの無断転載を禁じます。 著作権は福島民報社またはその情報提供者に属します。 © FUKUSHIMA-MINPO CO., LTD. All Rights Reserved.