Privacy Policy - レキシル［Rekisiru］ 宇宙史 世界史 日本史 名言 戦争 事件 ホーム Privacy Policy 当サイトは、お客様のプライバシーに係わる個人情報を保護することに細心の注意を払い取り組みます。 当サイトにおいて、お客様ご自身の判断により個人情報をご提供いただく場合がございますが、その情報は必要最小限の情報とし、その他の情報のご提供につきましてはお客様の判断を尊重いたします。 個人情報の取得に関して 当サイトでは、お客様に当サイトをご利用いただくにあたり、必要最小限の個人情報をいただく場合がございます。 利用目的に関して お客様からご提供いただいた個人情報は、お客様がご利用になるサービス及び、弊社業務の範囲内に限り使用させていただきます。 また、各お申し込みの際に、別途利用目的が明示されている場合は、そちらの目的に従い利用させていただきます。 管理・保護体制に関して 当サイトは、お客様からご提供いただいた個人情報を適切な方法で管理し、お客様の個人情報の紛失や漏洩などが起きぬよう、合理的な措置を講じます。 Cookie (クッキー) について 「Histography」は、お客様の利便性向上、サイト改善のためのサイト閲覧状況の統計的な把握、お客様への最適なサイト表示および広告の配信のため、ウェブページにおきまして、スポンサーおよび業務提携先と共同でCookie（クッキー）を利用しています。 Cookie（クッキー）とは、ページを閲覧したときに、お客様のコンピュータ（ブラウザ）と当社との間で送受信したサイト閲覧履歴を、お客様のコンピュータにデータとして保存しておく仕組みで、これを利用し、お客様ごとに最適な情報を表示することができます。 お客様がブラウザの設定でCookie（クッキー）の情報の送受信を許可している場合、当社は、お客様のブラウザからCookie（クッキー）の情報を取得できます。 なお、Cookie（クッキー）に保存されている情報のみでは、お客様個人を特定することはできません。 Googleを含む第三者配信事業者はCookieを使用して、「Rekisiru」への過去のアクセス情報に基づいて広告を配信する場合があります。 ユーザーはGoogle、Yahoo！広告のオプトアウトページにアクセスして、Google、Yahoo！によるCookieの使用を無効にできます。 （または、Network Advertising Initiativeのオプトアウトページにアクセスして、第三者配信事業者によるCookieの使用を無効にできます） Googleリマーケティングプライバシーポリシー詳細については、こちら（https://support.google.com/adspolicy/answer/143465?hl=ja&rd=1#）をご参照ください。 Yahoo！リマーケティングプライバシーポリシー詳細については、こちら（https://about.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1.html#cf2nd）をご参照ください。 提供・提示に関して 当サイトが、ホームページ上でお客様よりご提供いただいた個人情報は、法令の定める場合などを除き、ご本人様の事前の了解なく第三者に提供・提示されることはありません。 お客様ご本人様からの開示等の請求手続きに関して 当サイトがご本人の個人情報について照会や訂正を求められる場合は、確認を取らせていただいた上で適切に対処させていただきます。 個人情報の取り扱いに関する相談窓口 お客様の個人情報の取り扱いに関するお問い合わせは、お問い合わせページからお願いいたします。 お客様の同意について 当サイトは、お客様が当サイトを利用されるにあたり、当サイトの個人情報の取り扱いに対する考えに同意を得ておられるものと考えます。 また、当サイトのご利用は、お客様の責任において行われるものとします。 今後、ここに記載された内容が予告なく改訂される可能性がありますのでご了承下さい。 SHARE ポスト シェア はてブ LINE HOME About Us Category Contact Privacy Policy © 2024            Rekisiru            All rights reserved.