個人情報保護方針｜らでぃっしゅぼーや 有機野菜・無添加食材の宅配ネットスーパー サポート お買い物ガイド よくあるご質問 お問い合わせはこちら サポート 規約・ポリシー 規約・ポリシー 利用規約 特定商取引に関する法律に基づく表示 個人情報保護方針 セキュリティポリシー 利用者情報の外部送信について トップ 個人情報保護方針 個人情報保護方針 オイシックス・ラ・大地株式会社 代表取締役　髙島　宏平 個人情報保護方針 プライバシーポリシー 個人情報保護方針 オイシックス・ラ・大地株式会社（以下、「当社」といいます。）は、「個人情報の保護」及び「プライバシーの尊重」の重要性に鑑み、以下の方針に基づいて個人情報を取り扱います。 1.関係法令・ガイドライン等の遵守 当社は、個人情報を取り扱うにあたり、個人情報の保護に関する法律をはじめとした各種関係法令・ガイドラインを遵守いたします。 2.個人情報の取扱い 当社は、個人情報を収集する目的を明確にし、管理者を設置の上で当該目的に沿って個人情報を利用いたします。
当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人データを正確かつ最新の内容に保つとともに、利用する必要がなくなったときは、当該個人情報を遅滞なく消去するよう努め、合理的な安全保護の措置によって、紛失や破壊、使用、改ざん、漏えいなどから保護いたします。 3.質問及び苦情 当社は、個人情報についての質問及び苦情について、当社所定の手続きに従い適切かつ迅速に対応いたします。 4.個人情報保護の継続的改善 当社は、関係法令・ガイドライン等の変更に合わせて、個人情報の取り扱いを継続的に見直し、改善いたします。 制定日：2022年4月1日 オイシックス・ラ・大地株式会社 代表取締役　髙島　宏平 プライバシーポリシー オイシックス・ラ・大地株式会社 代表取締役　髙島　宏平 1.はじめに オイシックス・ラ・大地株式会社（以下、「当社」といいます。）は、当社が提供するすべてのサービス（以下、「当社サービス」といいます。）を提供するにあたり、お客様、従業者及びその他関係者等（以下、「お客様等」といいます。）から個人に関する情報（以下、「個人情報」といいます。）を取得します。 本プライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）は、以下についてご説明するものです。 ・当社について 当社がどのように、個人情報を取得し、利用し、安全に管理し、提供し、消去するか ・お客様等について お客様等がどのように、ご自身の個人情報を管理することができるか 2.当社について (1).取得する個人情報 当社は、当社サービスを提供するにあたり、以下のような個人情報を取得します。 ア.お客様等からご提供いただく情報 プロフィールに関する情報（氏名、生年月日、性別、職業等） 連絡先に関する情報（メールアドレス、電話番号、住所等） 決済手段に関する情報（クレジットカード情報、銀行口座情報、電子マネー情報等） その他、入力フォームその他当社が定める方法を通じてお客様等が入力または送信する情報 イ.サービスのご利用にあたり取得する情報 サービスの利用状況に関する情報（利用ログ等） サービスの利用環境に関する情報（ネットワーク情報、端末情報、ブラウザ情報、アプリケーション情報等） ウ.第三者から取得する情報 提携する他の事業者から取得する情報 他のお客様等がアップロードする情報 エ.公開情報 (2).利用目的 当社は、お客様等の個人情報を以下の目的のために利用いたします。 個人情報の種別 利用目的 １．お客様に関する個人情報 （１）当社および第三者の商品・権利・サービス等の販売（オーダーメイド商品製作を含む）配送、支払いにかかる業務の遂行のため （２）贈答品をご本人に代わってお送りするため（お届け先に指定された方の個人情報を発送のために利用します） （３）当社および第三者の商品等の広告または宣伝（電子メールの送信およびチラシ、その他のダイレクトメールの送付を含む）またはメールマガジン送信のため （４）キャンペーン、アンケートのお知らせ、サービス改善ヒアリング等のお願いを行うため （５）キャンペーン等の実施および当選の連絡、景品等の発送等を行うため （６）セミナー、イベントの管理を行うため （７）ポイントサービス、アフィリエイトサービスの提供のため （８）マーケティング活動およびマーケティングデータの調査統計分析のため （９）お客様情報管理、その他の各種連絡、対応管理等のため （１０）製品やサービス等のサポートおよび問合せ等に対応するため （１１）対面営業を含むマーケティング活動のため （１２）マーケティングデータの調査統計分析のため （１３）当社の商品・サービス等の開発、改善のため （１４）システムの維持、不具合対応のため （１５）当社に個人情報を登録している会員が、当社または子会社の提供する別サービスを利用する場合、会員登録等作業の簡素化を行うため （１６）取引先等より個人情報の取扱業務を委託された場合、委託された業務の遂行のため （商品の発送代行および発送に伴う連絡等を含む） （１７）契約や法律等に基づく権利の行使や義務の履行のため （１８）郵便の宛先確認、マーケティング活動及び広告宣伝のために、他社が保持しているソースと突き合わせるため （１９）その他当社の各サービスにおいて個別に定める目的のため （２０）その他の各種連絡、対応管理、関連資料の送付等 お電話でお問い合わせいただいた場合には、上記の目的および円滑な業務遂行を目的としたオペレータ教育に利用するために、録音させていただくことがあります。 ２．取引先各社（個人を含む）、他社の役員・社員等に関する個人情報 （１）業務上必要な諸連絡（挨拶状送付を含む）、協力、交渉、契約の履行、履行請求等のため （２）取引先情報管理、支払・収入処理のため （３）お客様等に対する生産地および商品等紹介およびこれにかかる販売促進・広報宣伝のため （４）会社案内・事業報告書・会社年史等の記録物への掲載のため （５）当社サービス、イベント等のご案内のため （６）アンケート協力依頼、その他各種統計資料作成のため （７）当社内に入場される場合、当社の営業秘密等の保護管理の観点からご本人を特定するため （８）労働者派遣事業の適正な運営の確保及び派遣労働者の就業条件の整備等に関する法律および労働安全衛生法等の法令に定められた義務を履行するため （９）当社の従業者および取引先の法令遵守状況確認のため （１０）特定個人情報等については、当社の取引先のうちの個人事業主の方の場合に、報酬、料金、契約金および賞金等に関する支払調書作成事務のため ３．官公庁の職員・公務員等に関する個人情報 （１）所管官庁への業務上必要な連絡・報告・問合せ等のため （２）当社および当社の従業者の法令遵守状況確認のため ４．他の事業者等から個人情報の取扱業務の委託を受けた個人情報 取引先との契約履行（委託された業務の遂行）等のため ５．株主に関する個人情報 （１）法令に基づく権利の行使・義務の履行のため （２）株主としての地位に関し、当社から各種便宜を供与するため （３）株主と会社の関係の中でも、社団の構成員と社団という観点から双方の関係を円滑にするための各種の方策を実施するため （４）法令に基づく株主管理（株主データ作成等）のため お電話でお問い合わせいただいた場合には、上記の目的および円滑な業務遂行を目的としたオペレータ教育に利用するために、録音させていただくことがございます。 ６．イベント等参加者に関する個人情報 （１）連絡、イベントの関連情報の提供のため （２）関連商品またはサービスの案内、取引先から委託を受けた調査、分析、宣伝、広告業務の遂行等のため （３）イベント等紹介およびこれにかかる販売促進・広報宣伝のため （４）会社案内・事業報告書・会社年史等の記録物への掲載のため （５）その他個別のイベント等において個別に定める目的のため ７．採用応募者に関する個人情報 （１）採用応募者（インターンシップを含む）への採用情報等の連絡、情報の提供および採用選考のため （２）当社での採用業務管理のため （３）採用応募者向けの当社のウェブサイト改善のため ８．従業者に関する個人情報 従業者管理のため なお、特定個人情報等については、以下のうち、取得時に個別に特定した利用目的の範囲内で、業務の遂行上必要な限りにおいて利用します。 （１）本人およびその扶養親族にかかる健康保険関連事務、厚生年金保険関連事務、雇用保険関連事務その他の社会保障に関する申請・請求事務等 （２）本人およびその扶養親族にかかる源泉徴収関連事務、個人住民税関連事務その他の税に関する申告事務等 ９．上記１．～７．以外で、当社へお問い合わせされた方及び当社を来訪された方等に関する個人情報 連絡、対応管理、関連資料の送付等のため 当社は、個人情報をお預かりする際にお知らせした利用目的の合理的な範囲を超えてお客様等の個人情報を利用いたしません。これらの目的以外に利用する必要が生じた場合は、事前にお客様等にその旨を通知いたします。 また当社は、他事業者からお客様等に関する情報（内部識別子、広告識別子、Cookie、メールアドレス、利用履歴など）を取得し、当社が保有するお客様等の個人情報と組み合わせ、上記の利用目的の範囲内で利用することがあります。 (3).安全管理 当社は、お客様等の個人情報の取り扱いに際して、個人情報を管理する責任部門に個人情報保護管理責任者を置き、適切な管理を行っています。また、従業員入社時に、個人情報保護に関する研修を実施している他、全社的に個人情報保護に関する定期研修を実施し、社員教育を徹底しています。 外部からの不正なアクセス、さらには紛失、破壊、改ざん等の危険に対しては、適切かつ合理的なレベルの安全対策を実施し、お客様等の個人情報の保護に努めております。 ＜個人情報の管理に関するお問合せ先＞ オイシックス・ラ・大地株式会社　個人情報保護管理責任者 Ｅメール： kojinjouhouhogo@oisix.com (4).第三者への提供 当社は、お客様等から同意を得た場合または法律で認められる場合を除き、個人情報を第三者に提供、公開または共有することはありません。 例えば、以下のような場合には第三者に提供、公開または共有します。 ア.ご本人による公開 レビュー投稿などお客様等が投稿される内容について、公開/非公開の設定や宛先に応じて、第三者が閲覧可能になる場合があります。 イ.業務委託 事業遂行のために、当社の業務委託先に対して、最低限必要な情報に限り、お客様等の個人情報を開示する場合があります。これら業務委託先に対しては、個人情報の保護に関する契約を締結し、業務委託先が契約を遵守するよう、必要かつ適切な管理及び監督を行います。 ウ.グループ会社間の共同利用 ・共同して利用される個人データの項目 「(1)取得する個人情報」記載の情報 ・共同して利用する者の範囲 当社及び当社のグループ会社（当社の子会社または関連会社をいい、定義は日本国の「財務諸表等の用語、様式及び作成方法に関する規則」に従います。） ・利用する者の利用目的 「(2)利用目的」に記載された利用目的と同じですが、共同利用先における利用目的については、「当社」を当社のグループ会社と、また、「当社サービス」を当社のグループ会社の提供するサービスと読み替えるものとします。 ・当該個人データの管理について責任を有する者の氏名又は名称及び住所並びに法人にあっては、その代表者の氏名 〒141-0032東京都品川区大崎1丁目11番2号 ゲートシティ大崎イーストタワー5階 オイシックス・ラ・大地株式会社 代表取締役　髙島　宏平 エ.事業承継 買収、合併、事業主体の変更など、本ポリシーの対象となる当社事業に係る企業間取引が生じた場合、法律で認められる限りにおいて個人情報もそれに伴い事業の承継者に移管される可能性があります。 オ.コンプライアンス及び公的機関への協力 令状などの法的手続きに則った要請を受領した場合など、法律に基づいて警察などの法執行機関や裁判所などの第三者に対して個人情報を開示する場合があります。 カ.他事業者との連携 お客様等が当社と連携する他事業者のサービスを利用される場合や、当社が当社と連携する他事業者を通じてマーケティング活動及び広告宣伝を行う場合、当社から当該他事業者に対してお客様等の個人情報を提供する場合があります。なお、当社から提供する個人情報は目的達成のために必要な最小限度に止めます。 (5).第三者による取得 「(4)第三者への提供」とは別に、当社は、パートナー企業に対して、「Cookie」や「アプリ開発キット」などを用いたお客様等の情報の取得を認めている場合があります。当社以外のパートナー企業による個人情報の利用は、それぞれのパートナー企業のプライバシーポリシーに従って行われます。 例えば、当社サービスの向上のため、Google社のGoogle Analyticsを利用してウェブサイトなどの当社サービスの計測を行っています。データ取得のためにGoogle社がCookieを設定し、または既存のCookieを読み取る場合があります。その際、Google社に対して、お客様がアクセスしたページのURLやIPアドレスなどの情報を自動的に送信します。当社は、それらの情報を、利用状況の把握や当社サービスなどに利用する場合があります。Google AnalyticsにおけるGoogle社によるデータの取り扱いについては、Google Analyticsサービス利用規約及びGoogle社プライバシーポリシーをご確認ください。 (6).消去 当社は、取得した個人情報について利用する必要がなくなったときは、当該個人情報を遅滞なく消去するよう努めています。お客様等からアカウント削除の申請があった場合、一定期間保持した後、法律及び社内規程に従ってお客様等の情報を削除します。 3.お客様等について 個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止、消去（以下、総称して「開示等」といいます。）のご請求は、「個人情報の開示等の求めの受付方法について」で詳細をご説明しております。このページの内容をご確認のうえお手続きください。当社は、ご本人であることを確認したうえで、合理的な範囲において対応いたします。 また、個人情報の利用目的の通知を請求する場合、または、相談・苦情、その他お客様等の個人情報に関するお問い合わせについては、以下の「個人情報に関するお問い合わせ受付窓口」で受け付けております。なお、当社からのメールマガジンの受け取りを希望されない場合は、「メールマガジンの登録を解除」にアクセスし、設定の変更を行ってください。（複数のアカウントを登録されている場合は、全てのアカウントからこの手続きをしてください。） ＜個人情報に関するお問い合わせ受付窓口＞ オイシックス・ラ・大地株式会社　カスタマーサポート Ｅメール： info-radish@oisixradaichi.co.jp 4.その他の重要な情報 (1).本ポリシーの改訂 当社は、法令等の変更や必要に応じて、いつでも事前の予告なく本ポリシーを改訂することがあります。この場合、当社は最新の本ポリシーを当社サイト上に掲載いたします。当社は、お客様等が閲覧された当時の本ポリシーの内容の如何にかかわらず、常に最新の本ポリシーによりお客様等の情報を取り扱いいたします。 (2).個人情報取扱事業者 ・氏名又は名称 オイシックス・ラ・大地株式会社 ・住所 〒141-0032 東京都品川区大崎1丁目11番2号 ゲートシティ大崎イーストタワー5階 ・代表者の氏名 代表取締役社長　髙島　宏平 以上 平成１７年　４月　１日制定 平成１９年１１月２６日改定 平成２０年　１月２１日改定 平成２２年　７月　１日改定 平成２３年１２月１９日改定 平成２４年　４月　１日改定 平成２４年１０月１１日改定 平成２５年　７月２５日改定 平成２８年　２月　４日改定 令和４年　４月　１日改定 個人情報の開示等の求めの受付方法について 個人情報に関する開示、訂正、追加、削除、利用停止、消去、第三者提供の停止（以下、「開示等」といいます）の請求は、以下の方法にて受付いたします。 1.ウェブサイトで個人情報の開示等をする場合 当社は、当社の保有するお客様の個人情報について、ID・パスワードをご入力のうえ、 マイページ（ https://www.radishbo-ya.co.jp/shop/app/mypage/mypage ） にログインいただく事で、お客様ご自身で確認、訂正、追加をしていただくことができます。 ウェブサイトでご変更いただけない部分に関しては お客様サポートセンター にて承ります （訂正、追加および削除は、すべて修正の一種になります。修正の一環として情報を変更するのが訂正、情報を足すのが追加、不要な情報を減らすのが削除です。以下、訂正、追加および削除を総称して「修正」といいます）。ご登録いただいている個人情報の削除または利用停止をされた場合、 提供するサービスの一部または全部をご利用いただけなくなる場合がありますので、ご注意ください。 なお、一部お手続きに関しては、以下の「書面による個人情報の開示等請求をする場合」に基づくお手続きをお願いする場合があります。 2.書面による個人情報の開示等請求をする場合 当社のウェブサイトから個人情報をご確認いただけない場合、書面（郵送）でのご請求が可能です。当社所定の請求書を下記よりダウンロードし、必要事項をご記入のうえ、次条で定める本人確認書類を添えて簡易書留、配達証明郵便またはメール便など、到着確認が確認可能な配送方法にてご郵送ください。「開示」のご請求の場合は書類到着および手数料払込の両方が確認されてから、「修正、利用停止、消去、第三者提供の停止」のご請求の場合は書類到着から、通常、約10営業日を目安としてご回答させていただきます。ただし、情報の特定が困難な場合、開示等の書類のお渡しに時間がかかる場合があります。また、開示等の手続きまたは情報特定をする目的で、ご本人または代理人へ、当社より連絡させていただく場合があります。あらかじめご了承ください。 なお、開示等請求書または回答書送付中の郵便事故や未着等については、当社の責に帰すべき事由による場合を除き、なんらの責任を負いません。また直接ご来社いただいてのご請求はお受けいたしかねますので、あらかじめご了承ください。 個人情報の開示請求書 [PDF 78.4KB] （個人情報の「開示」を請求する場合） 個人情報の修正等請求書 [PDF 81.3KB] （個人情報の「修正・利用停止・第三者提供の停止」を請求する場合） 個人情報の消去請求書 [PDF 82.8KB] （個人情報の「消去」を請求する場合） ※ PDFファイルをご覧いただくには Acrobat Reader が必要です。 ＜宛先＞ 〒141-0032 東京都品川区大崎1丁目11番2号 ゲートシティ大崎イーストタワー5階 オイシックス・ラ・大地　個人情報顧客相談窓口 お問い合わせ先： kojinjouhouhogo@oisix.com ※なお、当社が保有する個人情報の利用目的については、 「プライバシーポリシー」 に記載しております。 ※本人確認書類の申請および発送にかかる費用は、すべてご本人負担とさせていただきます。 ※ご請求にあたり、書類は当社所定の書式を必ずご利用ください。それ以外の書式による申請では一切お受けできませんので、あらかじめご了承ください。また、本人確認書類を含み、ご提出いただいた書類は一切返却いたしませんので、あらかじめご了承ください。 ご登録いただいている個人情報の利用停止、消去または第三者提供の停止をされた場合、 提供するサービスの一部または全部をご利用いただけなくなる場合がありますので、ご注意ください。 3.本人確認のための書類 （１）申請に必要な本人確認書類 ①当社所定の請求書（２．書面による個人情報の開示等請求をする場合のPDFよりダウンロードしてください） ② 本人確認のための書類２点 ・３ヶ月以内に取得した住民票（コピー不可）（１通） ※外国人の方の場合、住民票に代わり、在留カードまたは特別永住者証明書の写しを提出してください。 ※転居等により、各証明書の住所と当社の登録住所が違う場合は、転居の履歴がわかる住民票の提出をお願いいたします。 ・運転免許証またはパスポート（有効期限内）のコピー、３ヶ月以内に取得した戸籍謄本または抄本（現住所記載の附票がついている原本）のうちいずれか1点 ※本籍地が記載されている証明書の場合は、紙を貼るなどして「本籍地」部分を隠してからコピーいただくか、またはコピー後に「本籍地」が見えなくなるように黒く塗りつぶしてお送りいただけますようお願いいたします。（お手数ですが、住所が確認できるような形でお願いいたします。） （２）代理人が請求される場合に必要な書類 （親権者からのご請求の場合）戸籍謄本（１通） （成年後見人からのご請求の場合）成年後見登記事項証明書（１通） （任意代理人の場合）代理人であることが分る委任状（ご本人の印鑑登録済の印鑑の捺印があり、ご本人の印鑑登録証明書の添付があるもの）（１通） ※代理人による請求の場合、代理権の確認の為、ご本人に連絡させていただく場合があります。また、代理権が確認できない場合は開示ができません。 4.開示手数料について （１）手数料等 １件の開示等請求ごとに下記手数料および送料が必要になります。下記に記載の金額を「郵便小為替」にてご用意いただき、請求書および本人確認のための書類（代理人請求の場合は、代理人の本人確認のための書類も必要です）と一緒に同封して、担当窓口まで郵送してください。 ・手数料：１件につき税込500円（開示請求書の発送時に「郵便定額小為替」にて、手数料分を同封してください。） ・送料：640円（簡易書留および本人限定受け取り郵便代金を含む）の切手を申請書に同封してください。なお、送料に過不足が生じた場合、余剰分の切手はご返却し、不足分はご請求させていただく場合がございますのであらかじめご了承ください。 5.個人情報の開示等の請求をお受けできない場合について 以下に該当する場合は、開示等の求めをお受けできません。開示等をお断りすることが決定した場合、その理由をすみやかにご本人へ通知いたします。なお、開示手数料および送料は、不開示となった場合も、当社の開示調査のための事務手数料および不開示の理由の通知手続きのため使用いたしますので、所定の手数料等はお返しできません。あらかじめご了承ください。 ①請求書および本人確認のための書類に記載されている住所と当社の登録住所が一致しないなど、ご提出いただいた書類によるご本人の確認ができない場合 ② 代理人による申請に際して、代理権が確認できない場合 ③ 請求書の記載事項に不備があるまたは、開示請求に伴う手数料等の支払いがない場合 ④ ご本人および代理人の本人確認書類に不備または不足がある場合、または情報の特定が困難な場合（開示等を求める個人情報は、なるべく詳しく特定してください。また、情報の特定が困難な場合、当社より連絡させていただく場合があります。あらかじめご了承ください。） ⑤ ご本人または第三者の生命、身体、財産その他権利利益を害するおそれがある場合 ⑥ データの性質上削除または消去ができない場合（ただし、利用停止および第三者への提供の停止等の適切な代替措置をとることで対応いたします） ⑦ 多額の費用がかかり、対応が困難な場合（ただし、利用停止および第三者への提供の停止等の適切な代替措置をとることで対応いたします） ⑧ 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがあると当社が判断した場合（ただし、利用停止および第三者への提供の停止等の適切な代替措置をとることで対応いたします） ⑨ 個人情報保護法所定の不開示の事由に該当する場合 ⑩ 他の法令に違反することとなる場合 ⑪ 調査の結果、対象となる個人情報を保有していない場合 6.開示等の通知方法 開示の通知（不開示の理由の通知を含む）は、ご本人（代理人請求の場合は代理人）を受取人として、書留扱いで本人限定受取郵便により住民票に記載の現住所に発送します。送り状には、受取人の氏名、住所のほか、電話番号を記載する場合があります。 その他のご請求に関する通知（請求不受理の通知を含む）は、メール・ＦＡＸまたは郵送を含む当社が適切と判断した方法により、すみやかにご本人（代理人請求の場合は代理人）へ通知いたします。 7.開示等のご請求で取得した個人情報の利用目的 開示等手続きに伴いご提供された個人情報は、本人確認、個人情報との照合、ご本人（代理人請求の場合は代理人を含む）との連絡等の開示等手続きに必要な範囲でのみ取り扱うものとします。 この件に関する個人情報は、開示等の請求に対する回答が終了した後、３ヶ月間保存し、適切な方法で廃棄させていただきます。なお、提出された書類は返却いたしませんので、あらかじめご了承ください。 以上 企業情報 ・ 利用規約 ・ 特定商取引に関する法律に基づく表示 個人情報保護方針 セキュリティポリシー 利用者情報の外部送信について お買い物ガイド ・ サイトマップ お問い合わせ radishbo-ya.co.jpに掲載の記事・写真の無断転載を禁じます。 ©Oisix ra daichi Inc. All rights reserved ページトップに戻る サポート お問い合わせ お買い物ガイド よくあるご質問・お問い合わせ 閉じる >