個人情報取り扱いについて 相談する お気に入り カート さがす マイページ ログイン 会員登録 アイテム アウター すべてのアウター ジャケット コート ベスト トップス すべてのトップス Tシャツ/カットソー ニット/セーター シャツ パーカ/スウェット カーディガン パンツ すべてのパンツ ロングパンツ デニムパンツ ワイドパンツ ショートパンツ シューズ すべてのシューズ スニーカー 革靴 サンダル セットアップ バッグ アクセサリー スキンケア 新入荷 再入荷 人気ランキング コーディネートセット セール 新着コーデから探す 記事 教科書 オシャレの教科書® オフィスカジュアルの教科書 ファッションメディアTOP 新着記事 コスメメディアTOP 新着記事 コーディネート 新着 ランキング 年代 20代 30代 40・50代 体型 低身長 高身長 やせ型 ガッチリ・ぽっちゃり アイテム ジャケット/コート カーディガン ニット/シャツ カットソー/パーカー スキニーパンツ テーパードパンツ カジュアルパンツ シーン 女子モテ・デート 休日・外出 アウトドア・スポーツ オフィスカジュアル インフォ 会社概要 DCOLLECTIONについて 返品交換について ご利用ガイド/お問い合わせ プライバシーポリシー 送料一律550円 1万円以上で送料無料 返品交換無料 平日14時までの注文で即日発送 商品をさがす カテゴリからさがす トップス すべてのトップス Tシャツ/カットソー ニット/セーター シャツ パーカ/スウェット カーディガン アウター すべてのアウター ジャケット コート ベスト パンツ すべてのパンツ ロングパンツ デニムパンツ ワイドパンツ ショートパンツ シューズ すべてのシューズ スニーカー 革靴 サンダル セットアップ バッグ アクセサリー スキンケア ランキングから探す コーディネートセット セール 新入荷 再入荷 コーディネートをさがす 新着 ランキング 年代 20代 30代 40・50代 体型 低身長 高身長 やせ型 ガッチリ・ぽっちゃり アイテム ジャケット/コート カーディガン ニット/シャツ カットソー/パーカー スキニーパンツ テーパードパンツ カジュアルパンツ シーン 女子モテ・デート 休日・外出 アウトドア・スポーツ オフィスカジュアル 記事を読む オシャレの教科書® オフィスカジュアルの教科書 ファッションメディアTOP コスメメディアTOP SNS YouTube Instagram X(twitter) LINE INFO 送料一律550円 1万円以上で送料無料 返品交換無料 平日14時までの注文で即日発送 DCOLLECTIONについて 返品交換について ご利用ガイド/お問い合わせ 利用規約 会社概要 プライバシーポリシー 注目のキーワード： 人気ランキング 新入荷 コーデセット セール ニット シャツ スキンケア ✕ ホーム 個人情報取り扱いについて プライバシーポリシー 個人情報保護方針 株式会社ドラフトは、インターネットショッピングサイトをはじめとした様々なサービス事業（以下「サービス」という。）を提供しています。当社は、サービスをご利用になるお客様及び当社に個人情報を提供される全ての方々の個人情報の重要性を認識しております。個人情報保護に関する法令、関係官庁のガイドライン及びその他の規範を遵守し、社内管理体制を確立し、次の事項を含む個人情報保護方針を定め、これを実施し、かつ、維持することを宣言いたします。 ① 当社は、すべての事業で取扱う個人情報及び従業員等の個人情報の取扱いに関し、「個人情報の保護に関する法律」をはじめとする個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守いたします。 ② 当社は、個人情報の取得、利用にあたっては、その利用目的を特定することとし、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱い（目的外利用）はいたしません。また、目的外利用を行わないために、適切な管理措置を講じます。 ③ 当社は、ご本人の同意を得ている場合や法令にもとづく場合等を除き、取得した個人情報を第三者に提供することはいたしません。 ④ 当社は、個人情報の取扱いに関する苦情及び相談を受けた場合は、その内容について迅速に事実関係等を調査し、合理的な期間内に誠意をもって対応いたします。 ⑤ 当社は、取得した個人情報を適切に管理するため、組織的・人的・物理的・技術的な安全対策措置を講じ、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止及び是正に取り組みます。 ⑥ 当社は、社会情勢・環境の変化を踏まえて、継続的に個人情報保護マネジメントシステムを見直し、個人情報保護への取り組みを改善していきます。 株式会社ドラフト 代表取締役CEO　伊藤　佑樹 制定：2019年8月1日 改定：2022年4月1日 ［個人情報保護方針の内容についてのお問い合わせ先］ 株式会社ドラフト　　個人情報相談窓口 住所：福井県あわら市清王18-10 電話：0776-73-4028（受付時間：平日10時～17時） E-mail：privacy@clubd.co.jp 個人情報の取扱いについて 株式会社ドラフト 個人情報保護管理者　管理部長 ① 個人情報の利用目的について 当社は、個人情報を下記業務並びに利用目的の達成に必要な範囲で利用いたします。 1. 業務内容 ① 受注、出荷及びカスタマーサポートに関する業務 ② 広告及びマーケティングに関する業務 ③ 労務管理に関する業務 2. 利用目的 ＜受注、出荷及びカスタマーサポート（お客さまに関する個人情報）＞ ① お客様の会員登録及び弊社が提供するサービスにログインするため(※) ② お客様と当社との間の取引の成立及び履行その他のお客様によるサービスの利用のため(※) ③ 商品の発送のため(※) ④ 商品及びサービスの対価の請求のため ⑤ 各種お問合せ、相談等のカスタマーサポート対応のため(※) ⑥ ポイントサービスの運用のため(※) ⑦ お客様の会員情報管理のため ⑧ 当社の運営上必要な事項の通知のため ＜広告及びマーケティング（お客様の同意に基づく利用）＞ ① メールマガジンの送信のため ② ダイレクトメールの送付のため ③ 商品、サービス、キャンペーン、アンケート、個別相談等の実施のため ④ 閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、趣味・嗜好に応じた新商品・サービスに関する広告配信のため ⑤ 商品開発その他サービスの開発・改善のため ＜労務管理（従業員、採用応募者、退職者に関する個人情報）＞ ① 当社の採用選考のため(※) ② 従業者の雇用管理のため(※) ③ 退職者への情報提供及び連絡等のため(※) ④ 当社の業務に関連する取引先情報の管理のため ＜株主の皆さまに関する個人情報＞ ① 会社法に基づく権利の行使・義務の履行のため(※) ② 株主としての地位に関し、当社から各種便宜を供与するため(※) ③ 株主と会社の関係の中でも、社団の構成員と社団という観点から双方の関係を円滑にするための各種の方策を実施するため(※) ④ 各種法令に基づく所定の基準による株主のデータを作成する等、株主管理のため(※) ＜従業者・採用活動における内定者・外部有識者・株主等の特定個人情報＞ ① 当社が、法令に基づき、従業者・採用活動における内定者・外部有識者・株主等の個人番号を、給与所得の源泉徴収票、支払調書、健康保険・厚生年金保険被保険者資格取得届等の書類に記載して、行政機関等及び健康保険組合等に提出する事務のため(※) 上記（2）のうち、保有個人データの利用目的を、※で示しています。 ② 保有個人データの安全管理について 当社は、保有する個人情報の安全管理のために以下のような措置を講じています。 1. 基本方針の策定 個人情報の適正な取扱いの確保のため、関係法令・ガイドライン等の遵守や質問、ご指摘への対応等に関する基本方針を策定しています。 2. 個人データの取扱いに係る規律の整備 個人情報の取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱い方法、責任者・担当者及びその任務等について定める個人情報の取扱いに関する規程を策定しています。 3. 組織的安全管理措置 各部門における個人情報の取扱いの範囲を明確に規定するとともに、それぞれの部門において、取扱いの責任者を設置しています。また、法や規程への違反、漏えい等の事故の事実又は兆候を把握した場合の責任者への報告連絡及び適切な対応のための体制を整備しています。個人情報の取扱い状況を記録するとともに、定期的に自部署・他部署による監査及び外部主体の監査を行っています。 4. 人的安全管理措置 個人情報の取扱いに関する留意事項について、従業員に定期的な研修を行うとともに、秘密情報の保持に関する事項を就業規則に記載しています。 5. 物理的安全管理措置 個人データを取扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を実施しています。 6. 技術的安全管理措置 個人データを取扱うことのできる機器及び当該機器を取り扱う従業者を明確化し、個人データへの不正なアクセスを防止する技術的措置を実施しています。 ③ 個人情報の提供の同意について 当社は、以下の場合を除き、個人情報を第三者に提供することはいたしません。以下の場合においては、当社は第三者に対して、必要な範囲（第６号及び第７号にあっては、氏名や住所など直接特定の個人を識別することができる情報を除外した情報）で個人情報を提供させていただきます。 1. ご本人様から同意をいただいた場合 2. 法令で認められている場合 3. 人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、緊急を要するなどご本人の同意を得ることが困難である場合 4. 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 5. 利用目的の範囲内において決済代行会社に提供する場合、又は、決済会社での本人確認、請求先確認、与信調査、その他決済会社によるサービス提供のため、お客様のご同意のうえ決済会社に個人情報を開示する場合 6. 利用目的の範囲内において個人データの取扱いの全部又は一部を委託する場合 7. 新たなサービスの検討・開発のために必要な場合 ④ クッキー・その他の技術の利用について 当社は、お客様の閲覧情報を分析し、個々のお客様に適したサービス、情報、広告等を提供し、お客様が当社のサイトをより一層便利にご利用頂けるよう、クッキーを利用しています。当社は、ご本人様の個人を特定せずにクッキーを利用してウェブサイトのご利用状況を調査する場合があります。クッキーの取得は、当社のサービスを閲覧する際に、ご本人様の利用デバイスを識別することにより行われます。そのため、お客様がデバイス上にクッキーを保存することによって、同じ情報を繰り返し入力することが無くなるなど、利便性が向上します。 また、当社のサイトのご利用にあたり、ご本人様がクッキーを使用しないようコンピュータの設定を変更した場合には、当社の提供するサービスの一部をご利用頂けないことがありますので予めご了承ください。 また、当サイトでは広告の効果測定のため、第三者の運営するツールから当サイトに訪れる前にクリックされている広告の情報（クリック日や広告掲載サイトなど）を取得し、お客様の当サイトにおけるご注文情報と照合する場合がございますので予めご了承ください。 ⑤ 本プライバシーポリシーの変更について 当社は、個人情報保護を徹底するため又は法令の変更等に対応するため、本プライバシーポリシーを予告なく改定する場合がございますので予めご了承ください。 ⑥ 開示、訂正等の手続きについて 当社は、ご本人からの保有個人データの開示、利用目的の通知、保有個人データの内容が事実に反する場合等における訂正等、利用停止等、第三者提供の停止及び第三者提供に関する記録の開示（以下「開示等」という。）のご請求を受付いたします。 1. 開示等の求めの申し出先 ① 個人情報相談窓口 ② 郵送でご請求いただく場合は、下記宛に、所定の請求書に必要書類を添付のうえ、ご郵送ください。 〒919-0815 福井県あわら市清王18-10 株式会社ドラフト　「個人情報相談窓口担当」 2. ご提出いただくもの ① 個人情報 開示等請求書 ② 本人確認のための書類（運転免許証、パスポート、マイナンバーカード（表面）など） ③ 法定代理人の場合は、上記②に加え、法定代理権があることを確認する書類 ④ 任意代理人の場合は、上記②に加え、当社所定の委任状及び本人の印鑑証明書 ※ご提出いただいた書類に、個人番号や要配慮個人情報が記載されている場合、あらかじめ塗り潰した上でご提出下さい。当社受領時に塗り潰されていない場合は、当社にて塗り潰すことにより取得しないものとさせていただきます。 3. 手数料 当該ご請求のうち、開示のご請求及び利用目的の通知のご請求につきましては、１回のご請求につき、1,000円の手数料をご負担いただきますので、あらかじめご了承ください。なお、郵送でご請求いただく場合は、振込み等により、手数料をいただきます。 開示等のご請求の具体的な手続きにつきましては、下記の窓口までお問い合わせください。 ⑦ 個人情報の取扱いに関するご相談・苦情について 当社の個人情報の取扱いに関するご相談や苦情等のお問い合わせについては、下記の窓口までご連絡いただきますよう、お願い申し上げます。 ［個人情報の取扱いについてのお問い合わせ先］ 個人情報相談窓口 住所：〒919-0815 　福井県あわら市清王18-10 電話：0776-73-4028（受付時間：平日10時～17時） E-mail：privacy@clubd.co.jp たった3分！ 似合う服を”Dコレアプリ”で無料診断 商品を探す アウター ジャケット コート ベスト トップス 半袖Tシャツ 長袖Tシャツ シャツ ニット・セーター パーカー カーディガン パンツ ロングパンツ デニムパンツ ワイドパンツ ショートパンツ シューズ バッグ アクセ・小物 新入荷 再入荷 最初に揃えるべきセットアップ コーディネートセット シーズン特集 スキンケア コーディネートを探す 検索TOP 新着コーディネート 体型で探す 低身長 ガッチリ・ぽっちゃり やせ型・普通体型 シーンで探す 女子ウケ・デート 休日・カジュアル オフィカジ 顔パターンで探す クラッシー ワイルド インテリ クリーン アクティブ 記事を読む オシャレの教科書® ファッションメディアTOP コスメメディアTOP SNS YouTube Instagram X(twitter) LINE INFO 送料一律550円 10,000円以上で送料無料 返品交換無料 平日14時までの注文で即日発送 DCOLLECTIONについて 返品交換について ご利用ガイド/お問い合わせ プライバシーポリシー ログイン 新規会員登録 © 2022 Draft