プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表等の対象事項｜e+(イープラス) チケット予約・購入・販売のイープラス 検索 申込み履歴 お客さまサポート ログイン 会員登録 メニュー 地域から探す 会場から探す 人物・団体から探す メニュー お客さまサポート はじめての方へ 申込み履歴 閲覧履歴 会員メニュー ログアウト ID/パスワード案内 登録情報変更 お気に入り登録と受信エリア設定 メールマガジン設定 クリップした公演 得チケ 退会 ジャンルで探す ライブ・コンサート スポーツ イベント 演劇・舞台・お笑い クラシック アート アニメ・ゲーム 映画 Streaming+ チケット委託販売サービス 閉じる TOP プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表等の対象事項 プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表等の対象事項 個人情報の保護に関する法律」（以下、法といいます。）では、個人情報取扱事業者に対して、同事業者が取得するお客様の個人情報について、所定の事項を、公表もしくはお客様ご本人が（容易に）知り得る状態に置くべきことを定めています。 弊社は、個人情報取扱事業者として、お客様からお預かりする個人情報の利用目的、保有個人データに関する事項につきまして、同法にもとづき、以下のとおり公表いたします。（用語等は、プライバシーポリシー［ こちら を参照］と同一です） 株式会社イープラス 代表取締役 倉見尚也 1.個人情報の利用目的（法第21条関係） 弊社では、会員登録、チケット購入、キャンペーン応募、各種お問合せや申し込み等の際に、氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス、決済関連情報、郵送先情報やその他の個人情報を収集いたします。なお、入場時に顔認証による本人確認を実施する場合には、顔写真を取得いたします。収集した個人情報の利用目的は、次のとおりです。 1.個人情報の利用目的 弊社が取扱うチケットやCD・DVDなどの商品・サービスの販売・提供（受付・代金決済・発送または当日引換等） 弊社サービスに関する情報の案内や弊社が適切と判断した企業の商品・サービス等の広告案内などの販売促進活動 弊社サービスに関するユーザーサポート（お問合せ対応など） 公演の主催または運営会社（以下「興行主催者」という）が、公演の変更・中止の案内やチケット引換の際の本人確認を行う目的で、申込み公演に関する個人情報を興行主催者へ提供すること その他の弊社サービスの開発・提供の目的で実施する各種アンケート調査、キャンペーン（各種プレゼント等）の実施 営業活動や新たなサービス開発の参考とするため、個人を識別または特定できない様態にて集計した統計資料の作成およびそれらを用いたマーケティング分析 システムの運用・管理やお問合せ対応のためのアクセス情報（インターネット・携帯サイト・電話等）の利用および記録 webオープンシステムやその関連サービスへのお申込みにおける予備調査、審査 取得した閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析し、趣味・嗜好に応じた新商品・サービスに関する広告・プロモーションを実施すること 上記１．１～９に付随するサービス 2.リンク先の個人情報の取り扱いについて 弊社のサイトには、他の事業者が運営するサイトへのリンクが含まれます。リンク先のサイトにおける個人情報の取り扱いは、当該リンク先によるものとし、弊社では責任を負うことはできません。本プライバシーポリシーは、弊社が提供するサービスにおいてのみ適用されます。 3.掲示板などの一般参加型フォーラムについて 弊社は、一般参加型フォーラム等のサービスを提供する場合があります。それらのサービスは、誰もが利用閲覧可能となっております。利用につきましては利用規約を確認の上、お客様の個人情報等を掲載することのないよう十分ご注意願います。尚、弊社では書き込みの監視などの手段を講じておりますが、個人情報等を掲載することによりお客様に生じた損害は、一切責任を負いません。 2.保有個人データに関する事項（法第32条関係） 次のとおりです。 1.個人情報取扱事業者の住所・名称・代表者氏名 東京都渋谷区恵比寿4-20-3　恵比寿ガーデンプレイス5階 株式会社イープラス 代表取締役　倉見 尚也 2.すべての保有個人データの利用目的 前記１．の個人情報の利用目的と同じです。 3.利用目的の通知・開示・訂正等・利用停止等の求めに応じる手続 保有個人データの利用目的の通知〈法第32条第2項関係〉、開示〈法第33条1項～4項関係〉、第三者提供記録の開示（法第33条5項、第１項～3項関係）、訂正等〈法第34条関係〉および利用停止等〈法第35条関係〉（以下「保有個人データの開示等」といいます。）に関するお申し出手続きに関しましては、以下の要領にてお願いします。 以下の弊社お問合せ窓口まで直接お問合せください。（代理人の方からの請求をご希望される場合の手続きにつきましてもお問合せ窓口までご連絡ください。） お申し出内容に応じ、弊社所定の請求用紙等を郵送させていただきます。 請求用紙に所定の事項をご記入いただき、お問合せ窓口にご郵送いただきます。 （ご本人であることを確認するため公的機関発行の証明書〔運転免許証または住民票、各種健康保険証、パスポート、外国人登録証明書など〕の写しを添付していただきます。） 保有個人データの利用目的の通知および開示に関する求めに関しては、配送料・税金を含む手数料をお申し受けます。 ご請求の内容および手数料について確認のうえ、適正な処理を遅滞なく実施し、公的機関発行の本人確認書類に記載されたご住所宛に、本人限定受取郵便にて回答書をお送りいたします。 法令の定めにより、開示等のご請求に応じられない場合があります。 尚、会員の皆様は、会員情報変更画面より、ログイン後に登録情報の確認、修正、メールマガジンの配信停止、退会の手続が可能となっております。 4.保有個人データの安全管理のために講じた措置 弊社は、不正なアクセス、改ざん、漏えいなどから守るべく、現時点での技術水準に合わせた必要かつ適切な安全管理措置を講じます。具体的には下記のような措置を講じます。 （個人データの取扱いに係る規律の整備） ・個人データの取得、利用、保存等を行う場合の基本的な取扱方法を整備 （組織的安全管理措置） ・整備した取扱方法に従って個人データが取り扱われていることを責任者が確認 ・従業者から責任者に対する報告連絡体制を整備 （人的安全管理措置） ・個人データの取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施 ・個人データについての秘密保持に関する事項を就業規則に記載 （物理的安全管理措置） ・個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を実施 ・個人データを取り扱うことのできる機器及び当該機器を取り扱う従業者を明確化し、個人データへの不要なアクセスを防止 5.保有個人データのお取扱いに関するお問合わせ・苦情のお申出先の窓口 弊社保有個人データのお取扱いに関するお問合わせ・苦情につきましては、下記のお問合せ窓口にて承ります。 3.備考 弊社が、ご本人への通知、ご利用約款等のご承認の方法により、別途、利用目的等を個別に示させていただいた場合等には、その個別の利用目的等の内容が以上の記載に優先いたします。ご了承ください。 【個人情報の取扱いに関する問合せ先】 東京都渋谷区恵比寿4-20-3　恵比寿ガーデンプレイス5階 株式会社イープラス 個人情報お問合せ窓口 https://eplus.jp/qa/ ※FAQページ下部のお問合せフォームより必要事項をご入力のうえ、 お問合せくださいますようお願いいたします。 4.改訂履歴 2005年4月1日 制定 2009年3月2日 「1．個人情報の利用目的（法第18条関係）」第１条に9項を追加 2017年5月30日 改正個人情報保護法施行に伴い、関係条文番号を修正 2019年1月2日 webサイトの機能改修に伴い、「1．個人情報の利用目的（法第18条関係）」第４条を削除 関連リンク プライバシーポリシー ウェブサイトでの情報の取扱いについて 用語の説明 ページトップへ サイトご利用について 利用規約 Streaming+利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 特定商取引法に基づく表示(お酒) 旅行業登録表・約款等 新規会員登録 退会受付 公演中止・延期・変更 推奨環境 はじめての方へ カスタマーハラスメントポリシー スマートフォンアプリ イープラスアプリ チラシクラシック チラシミュージアム 公式SNS X Facebook Youtube Instagram TikTok 会社情報 株式会社イープラス プレスリリース 採用情報 契約・提携アーティスト 公演企画制作・レーベル Copyright eplus inc. All Rights Reserved.