Product policy | DECORTÉ（コスメデコルテ）公式オンラインブティック DECORTÉ 正規品保証 MENU search mypage cart 定期便 リポソーム アドバンスト リペアセラム　キット 定期お届け便 リポソーム アドバンスト リペアクリーム 定期お届け便 ホワイトロジスト　ネオジェネシス ブライトニング コンセントレイト 定期お届け便 スキンケア 商品カテゴリから選ぶ クレンジング 洗顔 乳液 化粧水 美容液 クリーム デイクリーム フェイスマスク マッサージ UVケア スキンケア用アクセサリー 全て見る お悩み・効果から選ぶ エイジングケア（シワ） エイジングケア（ハリ・弾力） 保湿ケア 美白ケア 透明感・くすみケア 毛穴ケア 角質ケア 引き締めケア アイケア 不安定肌ケア UVケア インナービューティ ライン・シリーズから選ぶ AQミリオリティ AQ リフトディメンション イドラクラリティ リポソーム ホワイトロジスト アイピーショット ハーバルコンセントレイト サンシェルター フィトチューン MAQUIEXPERT その他 ベストセラー 美容液 リポソーム アドバンスト　リペアセラム クリーム リポソーム アドバンスト　リペアクリーム 乳液 ＡＱ　アブソリュート エマルジョン マイクロラディアンス 化粧水 イドラクラリティ　薬用 トリートメント エッセンス ウォーター 美容液 ホワイトロジスト　ネオジェネシス　ブライトニング コンセントレイト ベースメイク 商品カテゴリから選ぶ リキッドファンデーション パウダーファンデーション クッションファンデーション クリームファンデーション 化粧下地 フェイスパウダー コンシーラー コントロールカラー ベースメイク用アクセサリー 全て見る お悩み・効果から選ぶ ツヤ セミマット ラスティング カバー ナチュラル 保湿 トーンアップ 透明感 リフトアップ コントロールカラー ライン・シリーズから選ぶ AQミリオリティ AQ ゼン ウェア ルース パウダー サンシェルター ラクチュール イーブンパーフェクト エバークリスタル MAQUIEXPERT その他 ベストセラー フェイスパウダー ルース パウダー リキッドファンデーション ゼン ウェア フルイド 化粧下地 サンシェルター　マルチ プロテクション　トーンアップＣＣ 化粧下地 フローレススキン グロウライザー 化粧下地 ロージー グロウライザー ポイントメイク 商品カテゴリから選ぶ リップカラー フェイスカラー アイカラー アイブロウ アイライナー マスカラ ネイルカラー リムーバー ポイントメイク用アクセサリー 全て見る ライン・シリーズから選ぶ AQ ルージュ デコルテ DECORTÉポイントメイク ベストセラー アイカラー アイグロウジェム　スキンシャドウ リップカラー プランピング リップセラム リップカラー ルージュ デコルテ リップカラー ルージュ デコルテ リキッド リップカラー ルージュ デコルテ ティンティドプランパー フレグランス 商品カテゴリから選ぶ オードトワレ オードパルファン ホームフレグランス 全て見る ライン・シリーズから選ぶ AQ DECORTÉ フレグランス その他 ベストセラー オードパルファン ＡＱ　オードパルファン オードトワレ キモノ　ユイ　オードトワレ オードトワレ キモノ　ツヤ　オードトワレ オードトワレ キモノ　ヒカリ　ウォーターコロン オードトワレ キモノ　マイ　ウォーターコロン ヘア&ボディ 商品カテゴリから選ぶ ヘア ヘアケア スタイリング 頭皮ケア ボディ ボディケア ハンドケア 全て見る ライン・シリーズから選ぶ ヘア AQ ドゥ ラ ヴィ ボディ AQ DECORTÉ フレグランス ベストセラー ヘアケア ＡＱ　リペア スムース シャンプー ヘアケア ＡＱ　リペア スムース トリートメント コンディショナー ヘアケア ＡＱ　ブースティング トリートメント ヘアセラム ボディケア キモノ　ユイ　パフュームド ボディローション ハンドケア キモノ　ツヤ　パフュームド ハンドクリーム ギフト・その他 ギフトセレクション リポソーム美容液トライアルサイズ サンプルお試しサービス ベストコスメ受賞商品 特設ページ DECORTÉ × 大谷翔平 特設ページ バーチャルトライオン ルージュ デコルテ ゼン ウェア その他 人気ランキング SHOP 近くの店舗を探す （SHOP） Maison DECORTÉ （旗艦店） カウンセリング ビデオカウンセリング チャットカウンセリング クイックビデオカウンセリング セルフカウンセリング オンラインカウンセリングについて詳しく見る ABOUT DECORTÉ Our Story Product Policy サステナブル アクションズ search cart close 人気商品お試しサービス 定期お届け便一覧 商品一覧 ベストセラー 最新情報 ギフト・その他 カウンセリング ABOUT DECORTÉ メンバーシッププログラム マイページ SHOP 初めての方 サポート line instagram X facebook Official Concierge Channel 戻る 人気商品お試しサービス リポソーム美容液トライアルサイズ ゼン ウェア フルイド　5色　サンプルセット 戻る 定期お届け便一覧 リポソーム アドバンスト　リペアセラム　キット定期お届け便 リポソーム アドバンスト　リペアクリーム　定期お届け便 ホワイトロジスト　ネオジェネシス ブライトニング コンセントレイト定期お届け便 戻る 商品一覧 ライン・シリーズ一覧 カテゴリ一覧 定期お届け便一覧 スキンケア ベースメイク ポイントメイク フレグランス ヘア&ボディ その他カテゴリ 戻る 定期お届け便一覧 リポソーム アドバンスト　リペアセラム　キット定期お届け便 リポソーム アドバンスト　リペアクリーム　定期お届け便 ホワイトロジスト　ネオジェネシス ブライトニング コンセントレイト定期お届け便 戻る スキンケア 全て見る 商品カテゴリから選ぶ クレンジング 洗顔 乳液 化粧水 美容液 クリーム デイクリーム フェイスマスク マッサージ UVケア スキンケア用 アクセサリー ライン・シリーズから選ぶ お悩み・効果から選ぶ ベストセラー 戻る ライン・シリーズから選ぶ スキンケアのライン・シリーズ AQ ミリオリティ AQ リフトディメンション イドラクラリティ リポソーム ホワイトロジスト アイピーショット ハーバル コンセントレイト サンシェルター さらに見る フィトチューン MAQUIEXPERT その他 ライン・シリーズ一覧 戻る お悩み・効果から選ぶ エイジングケア（シワ） エイジングケア（ハリ・弾力不足） 保湿ケア 美白ケア 透明感・くすみケア 毛穴ケア 角質ケア 引き締めケア アイケア 不安定肌ケア UVケア インナービューティ 戻る ベストセラー リポソーム アドバンスト　リペアセラム　キット定期お届け便 リポソーム アドバンスト　リペアセラム リポソーム アドバンスト　リペアクリーム ＡＱ　アブソリュート エマルジョン マイクロラディアンス イドラクラリティ　薬用 トリートメント エッセンス ウォーター 戻る ベースメイク 全て見る 商品カテゴリから選ぶ リキッド ファンデーション パウダー ファンデーション クッション ファンデーション クリーム ファンデーション 化粧下地 フェイスパウダー コンシーラー コントロール カラー ベースメイク用 アクセサリー ライン・シリーズから選ぶ お悩み・効果から選ぶ ベストセラー 戻る ライン・シリーズから選ぶ ベースメイクのライン・シリーズ AQ ミリオリティ AQ ゼン ウェア ルース パウダー サンシェルター さらに見る ラクチュール イーブンパーフェクト エバークリスタル MAQUIEXPERT その他 ライン・シリーズ一覧 戻る お悩み・効果から選ぶ ツヤ セミマット ラスティング カバー ナチュラル 保湿 トーンアップ 透明感 リフトアップ コントロールカラー 戻る ベストセラー ルース パウダー ゼン ウェア フルイド サンシェルター　マルチ プロテクション　トーンアップＣＣ フローレススキン グロウライザー ロージー グロウライザー 戻る ポイントメイク 全て見る 商品カテゴリから選ぶ リップカラー フェイスカラー アイカラー アイブロウ アイライナー マスカラ ネイルカラー リムーバー ポイントメイク用 アクセサリー ライン・シリーズから選ぶ ベストセラー 戻る ライン・シリーズから選ぶ ポイントメイクのライン・シリーズ AQ ルージュ デコルテ DECORTÉ ポイントメイク ライン・シリーズ一覧 戻る ベストセラー アイグロウジェム　スキンシャドウ プランピング リップセラム ルージュ デコルテ ルージュ デコルテ リキッド ルージュ デコルテ ティンティドプランパー 戻る フレグランス 全て見る 商品カテゴリから選ぶ オードトワレ オードパルファン ホームフレグランス ライン・シリーズから選ぶ ベストセラー 戻る ライン・シリーズから選ぶ フレグランスのライン・シリーズ AQ DECORTÉ フレグランス その他 ライン・シリーズ一覧 戻る ベストセラー ＡＱ　オードパルファン キモノ　ユイ　オードトワレ キモノ　ツヤ　オードトワレ キモノ　ヒカリ　ウォーターコロン キモノ　マイ　ウォーターコロン 戻る ヘア&ボディ 全て見る 商品カテゴリから選ぶ ヘアケア スタイリング 頭皮ケア ボディケア ハンドケア ライン・シリーズから選ぶ（ヘア） ライン・シリーズから選ぶ（ボディ） ベストセラー 戻る ライン・シリーズから選ぶ ヘアケアのライン・シリーズ AQ ドゥ ラ ヴィ ライン・シリーズ一覧 戻る ライン・シリーズから選ぶ ボディケアのライン・シリーズ AQ DECORTÉ フレグランス ライン・シリーズ一覧 戻る ベストセラー ＡＱ　リペア スムース シャンプー ＡＱ　リペア スムース トリートメント コンディショナー ＡＱ　ブースティング トリートメント ヘアセラム キモノ　ユイ　パフュームド ボディローション キモノ　ツヤ　パフュームド ハンドクリーム 戻る その他カテゴリ 全て見る 商品カテゴリから選ぶ インナービューティ スキンケア用 アクセサリー ベースメイク用 アクセサリー ポイントメイク用 アクセサリー ライン・シリーズから選ぶ 戻る ライン・シリーズから選ぶ その他カテゴリのライン・シリーズ DECORTÉ メイクアップブラシ ライン・シリーズ一覧 戻る ベストセラー リポソーム アドバンスト　リペアセラム　キット定期お届け便 リポソーム アドバンスト　リペアセラム リポソーム アドバンスト　リペアクリーム ＡＱ　アブソリュート エマルジョン マイクロラディアンス イドラクラリティ　薬用 トリートメント エッセンス ウォーター ルース パウダー ゼン ウェア フルイド サンシェルター　マルチ プロテクション　トーンアップＣＣ アイグロウジェム　スキンシャドウ キモノ　ユイ　オードトワレ 戻る 最新情報 キャンペーン情報 新製品・限定品 戻る ギフト・その他 ギフトセレクション ベストコスメ受賞商品 人気ランキング 特設ページ バーチャルトライオン 戻る 特設ページ DECORTÉ × 大谷翔平 特設ページ 戻る バーチャルトライオン ルージュ デコルテ ゼン ウェア 戻る カウンセリング 予約してじっくりカウンセリング 完全ご予約制 ビデオカウンセリング お客さまの目的に合わせた最大30分のコースのご用意で、パーソナルなカウンセリングをお求めの方へ。 詳細を見る 予約なしで気軽にカウンセリング ご予約不要・即時通話開始 クイックビデオカウンセリング 気軽ながら高品質なカウンセリングをお求めの方へ。 詳細を見る ご予約不要・即時開始 チャットカウンセリング 気軽に肌悩みに対するアドバイスや商品選びに役立つ情報をお求めの方へ。 詳細を見る まずはご自身でセルフカウンセリング 詳細を見る オンラインカウンセリング について詳しく見る 戻る ABOUT DECORTÉ Our Story Product Policy サステナブル アクションズ 戻る SHOP 近くの店舗を探す Maison DECORTÉ（旗艦店） 戻る サポート INFORMATION お買い物ガイド よくあるご質問 お問い合わせ close 検索 よく検索されるキーワード よく検索される商品 よく検索されるコンテンツ リポソーム アドバンスト リペアセラム　キット 定期お届け便 ギフトセレクション 【重要】コスメデコルテ商品の模倣品にご注意ください 【好評発売中】リポソーム アドバンスト　リペアセラム トライアルサイズ 1970年のブランド誕生以来DECORTÉは、 長年培ってきた技術と知恵を大切に守りながら 世界を舞台にイノベーティブなものづくりに挑戦し続けてきました。 ひとつひとつの製品の細部にまで宿るクラフトマンシップ。 心まで満たされるような五感に響き渡る官能品質へのこだわり。 そして世界中のお客さまに、安心して製品を手に取ってお使いいただけるように。 最高の品質を追求し、原料・成分の選択から調達、製造まで すべてのプロセスにおいて安全性に徹底しています。 DECORTÉの誇りある美は、安心・安全をお約束することから実現します。 その信念は、これまでも、これからも変わることはありません。 手に取っていただくすべての方に、唯一無二の美をお届けするために。 肌だけでなく人の心にまで触れる豊かな品性を備え、新しい時代の美の創造に貢献していく。 DECORTÉ独自の真の美の精神「エレガンス（KIHIN）」は、 ものづくりの精神に宿り未来へと続いていきます。 製品に関する取り組み 安心・安全をかなえる 高品質へのこだわり 人と地球の未来を想う サステナブルな取り組み 一人ひとりの個性に 寄り添った商品設計 安心・安全を かなえる 高品質へのこだわり 厳しい安全基準をクリアした 原料・製品開発 原料の開発や採用において高いレベルの評価方法を用い、その基準をクリアした原料の中から最適な成分を厳選して、製品開発を行います。 複数のプロセスにおいて厳しい自社基準に基づく安全性を評価し、品質が確保された製品をお客さまにご提供しています。 独自の高品質を 実現するための生産体制 自社生産部門においては、ISO9001（品質マネジメント)・ISO22716（化粧品GMP）の二つの国際規格を融合させた高いレベルでの製造管理と品質管理を行っています。 中でもDECORTÉの製造工程や検査においては、自社内で最も厳しい基準が設けられています。 例えば、製造工程・検査においてDECORTÉ独自の追加設定を行うことで*、より高い品質を実現しています。 *一部商品を除く。 細部に至るテストや 評価を繰り返して品質を確保 独自の高い安全基準をはじめ様々な品質基準と照合し、原料の段階から容器・パッケージに至るまですべてのプロセスで品質保証部門と開発部門による評価、確認を繰り返し行っています。 また様々な検査等を経た最終段階の製品においても、お客さまの使用状況を想定した厳格なテストを実施し、十分な安全性等を確認された商品だけが市場に出ることが許されます。さらには発売後も品質確保のための確認を行っています。 人と地球の未来を想う サステナブルな 取り組み 地球へのやさしさにも 配慮した原料・成分の選択 環境に配慮した原料の採用や、使用後の環境負荷まで考慮した商品開発を行っています。 例えば、洗顔料やシャンプー等の商品では、自然界の微生物によって分解されやすい生分解性の原料を積極的に採用。また、生分解性のある製品の開発にも力を注いでいます。 さらには、地球へのやさしさを優先するために、生物多様性を守る成分や地球環境に配慮して製造された成分の配合をはじめ、自然由来成分だけに頼らないサステナブルな合成成分の研究開発も進めています。 未来へつづく 原料・資材調達のこだわり サプライチェーンにおけるすべての取引先様との信頼関係を大切に、ともに手を取り未来へつづく発展を目指していきます。 また、サステナブルな調達基準を設け、トレーサビリティに配慮した原料・資材の調達を行っています。 安全品質と環境配慮を 両立する生産体制 グループのサステナビリティプランに基づき、さまざまな場所・プロセスにおいて、産業廃棄物の削減、地球の温暖化防止のための省エネルギー、環境汚染の防止などの取り組みを継続して行っています。 各工場では、環境マネジメントシステムに関する国際規格ISO14001の認証を受けた生産体制のもと、安心・安全で信頼できる高品質な化粧品をお客さまにお届けできるよう取り組んでいます。 さらに、工場で使用するエネルギーの環境負荷低減に努めるとともに、発生した廃棄物のリサイクル活動に力を入れています。 環境負荷を低減するための パッケージ 容器や包装のプラスチック使用量を削減する【つめかえ】や【付けかえ】容器を積極的に採用。容器の一部に植物由来の「バイオマスプラスチック」を取り入れることで、石油由来原料の使用量の削減も図っています。 商品のパッケージやハンディバッグにおいては、認証を受けた森林で伐採された木材から得られた認証紙を優先して採用しています。 添付能書のデジタル化を推進し、紙の使用量を減らす取り組みを行っています。 一人ひとりの 個性に寄り添った 商品設計 多様性にフィットする 商品ラインナップ 多様な年齢、肌質、人種、地域、思想にフィットする、誰もが使いやすい商品を各カテゴリーでご用意しています。 スキンケア リポソーム アドバンスト リペアセラム 日本、中国、フランス、南アフリカの４地域で、さまざまな人種の方（日本人・中国人・アジアン・コーカシアン・アフリカン）を対象とした肌試験を実施。多様な肌質はもちろん、さまざまな環境下でもご満足いただけるものづくりを実現しています。 ベースメイク ゼン ウェア フルイド 世界中の多様な肌の特性（肌の色、肌悩み、肌印象）を捉えるために700名もの肌データを解析。 一人ひとりの肌を美しく魅せるための全40色の豊富な色体系を取り入れています。 ポイントメイク ルージュデコルテ さまざまな肌の色や嗜好にお応えするために、色相、明度、彩度を幅広く網羅しました。 一人ひとりの美しさを引き出し、個性を輝かせる5つの質感と全51色のカラー展開を行っています。 Links DECORTÉ Sustainable Actions close お客さまの肌状態に関するカウンセリング 安心して商品をお使いいただくために、商品をショッピングカートに入れる際は、下記の項目にご回答いただいております。 下記該当の項目をチェックして、次へお進みください。 以下1-3のすべてにチェックを入れる 1 項目1チェック 現在、皮膚科に通院するような肌トラブル ※ を起こしていない。 ※肌トラブル：炎症・アトピー・赤味・はれ・かゆみ・刺激・色抜け（白斑）・黒ずみなど 2 項目1チェック 過去に化粧品で肌トラブルを起こしたことがない。 3 項目1チェック 自身の肌は、揺らぎやすく、敏感・不安定ではない。 やり直す 次へ進む カートに追加しました お買い物を続ける カートを見る 申し訳ございませんが 販売できません。 もう一度カウンセリングをする この画面を閉じる ご購入にあたっては、 全成分等の商品情報を十分にご確認ください。 あわせてご使用前には、 念のため腕の内側など目立たないところに 少量でお試しいただき、 問題がないかご確認の上、ご使用ください。 確認してカートに追加 より詳しいカウンセリングを希望しますか？ カートに入れてカウンセリングをする この画面を閉じる 申し訳ございません。 通信エラーが発生しました。 この画面を閉じる close お気に入り お気に入りに登録しました お買い物を続ける お気に入りを見る close ご相談内容 店頭ご相談リストからも削除されます。 よろしいですか？ はい いいえ PAGE TOP PAGE TOP メールマガジン登録 登録 ご登録ありがとうございました。 利用規約 に同意する。 close メールマガジン利用規約 コーセープロビジョン株式会社（以下「当社」といいます。）は、当社が運営するDECORTÉ公式オンラインブティックで提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用規約（以下「本規約」といいます。) を次のとおり定めます。 第1条 （本規約の適用範囲） 1.　本規約は本サービスに関するウェブサイト（以下「本サイト」といいます。）もしくは本サービスの提供および利用（本サイト上で販売する商品（以下「商品」といいます。）の注文や購入等を行う行為も本サービスの利用に含まれるものとし、以下本規約において同様とします。）に関し、当社と、第3条で定義するすべての利用者に適用されます。なお、当社が別途定める「ショッピングガイド」URL：https://www.decorte.com/site/s/guide_top.aspx （以下「ショッピングガイド」といいます。）その他本サービスの各種利用条件は、本規約の一部を構成するものとします。 2．　利用者が本サイトもしくは本サービスを利用し、商品を当社に対して注文した場合は、本規約に従うことに同意したものとみなします。 第２条 （本規約の変更） 1. 　当社は以下のいずれかの場合に、当社の裁量により、利用者の承諾を得ることなく、本規約の全部または一部を変更することができるものとします。 (1) 本規約の変更が、利用者の一般の利益に適合するとき (2) 本規約の変更が、契約をした目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性、変更の内容その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき 2. 　当社は前項による本規約の変更にあたり、変更後の本規約の効力発生日前までに、本規約を変更する旨および変更後の本規約の内容とその効力発生日を当社ウェブサイト（URL：https://www.decorte.com/） に掲示し、または利用者に電子メールで通知します。 3. 　変更後の本規約の効力発生日以降に利用者が本サイトもしくは本サービスを利用し、商品を当社に対して注文したときは、利用者は、本規約の変更に同意したものとみなします。 第3条 （利用者の定義） 利用者とは、第6条に定めるオンラインショップ会員に登録を行って本サービスを利用されるお客様（会員登録されたお客様を「会員」といいます。）を含む本サービスもしくは本サイトを利用するすべてのお客様 をいいます｡ 第4条 （本サービスの利用） 1.　利用者は、本サービスの利用にあたっては、本規約および当社が別途定める本サービスの各種利用条件（「ショッピングガイド」を含みますがこれに限られません。）等に従うものとします｡ 2.　当社は、利用者に事前通知または利用者の承諾なく、本サービスの内容を変更または廃止することができるものとします。本サービスの変更または廃止により生じた損害について、当社は一切責任を負わないものとします。 3.　当社は、本サービスの停止、サーバーのダウン、その他当社が重要と判断する事項が生じた場合、会員が購入時に登録されたメールアドレスその内容を記載した電子メールを送信できるものとします。 第5条（商品の購入） 1.　会員は、本サービスを利用して当社の商品を購入することができます。 2.　会員が、本サービスによる商品の購入を希望する場合は、当社が指定する方法に従って商品の購入を申し込み、当社が同申込みを承諾することにより売買契約が成立するものとします。 3.　 会員が本サイトを通じて商品の購入の申込みをした場合、当社がその申込みを承諾する場合には、当該会員に対して、同申込みを承諾する旨の電子メールを当該会員宛に発信します。その通知が当該会員のメールサーバーなどに記録された時点で当該会員と当社との間に当該商品に関する売買契約が成立するものとします。本サイトからの商品購入方法については、「ショッピングガイド」をご覧下さい。 4．　本サービスによる商品の配送は、日本国内に限るものとします。 5．　16歳未満 の会員が、商品を購入する場合には、事前に法定代理人の同意を得るものとします。 第6条 （会員登録） 1. 本サービスをご利用され商品をご購入いただく場合は、会員登録が必要となります。 会員としての登録を希望される方は、本規約に同意のうえ、当社所定の手続き（本サイトからの会員登録方法については、URL：https://www.decorte.com/site/s/guide_top.aspxをご覧下さい。）に従って、会員登録の申込を行うものとします。 なお、会員登録は本人のみが行うものとし、代理での登録は行えないものとします。なお、お電話での申込の場合はオペレーターによる代理での登録を可能なものとします。 2. 　会員登録手続きは、前項の申込に対して当社が承諾したときに完了するものとします。ただし、次のいずれかに該当する場合には、当社は会員登録の申込を承諾しないか、あるいは承諾後であっても承諾の取消を行うことがありますので、あらかじめご了承ください。 (1) 申込者が虚偽の事実を申告した場合 (2) 第8条に定める禁止行為を行った場合 (3) 過去に本規約違反等を理由として、本サービスの会員資格の取消等が行われていたことが判明した場合 (4) 登録済会員が登録している電子メールアドレスをログイン用の ID として新規に申し込む場合 (5) 自己名義でない電子メールアドレスをログイン用の ID として申し込む場合 (6) 第三者からの委託を受けて申し込む場合 (7) 16 歳未満の場合 (8) 日本国外にお住まいの場合 (9) 法人の場合 (10) その他、当社が会員として不適当と判断した場合 第7条 （退会） 会員は、退会を希望する場合には、「ショッピングガイド 」 に定める所定の手続きに従い、退会できるものとします。ただし、未入金のご注文がある場合、未入金分の支払が完了するまでは、退会手続きを行うことはできません。 第8条 （禁止事項） 本サービスの利用に際して、次の行為を禁止します｡ 万一、これらに違反された場合、当社は本サービスの提供を停止したり、以後の取引をお断りすることがあります｡また、利用者の違反行為により当社または第三者に損害が生じた場合は、利用者がその損害を賠償する責任を負うものとします｡ (1) 情報入力の際に虚偽の内容を申請する行為 (2) 本サービスの運営を妨げる行為、その他本サービスに支障をきたすおそれのある行為 (3) クレジットカードを不正使用して本サービスを利用する行為 (4) ログイン用ID（電子メールアドレス）またはパスワードを不正に使用する行為 (5) 他の利用者、第三者、もしくは当社の権利、利益、名誉等を損ねる行為、またはそれらのおそれのある行為 (6) 他の利用者、第三者、もしくは当社の商標権、著作権、プライバシーその他の権利を侵害する行為、またはそれらのおそれのある行為 (7) 公序良俗に反する行為その他法令に違反する行為、またはそれらのおそれのある行為 (8) 会員としての地位、権利または義務を第三者に譲渡、売買、名義変更、質権の設定その他の担保に供する等の行為 (9) 有害なコンピュータプログラム等の送信または書き込み行為 (10) 同一または類似のメッセージを本サービスまたは本サイト内に投稿、または送信する行為、その他当社がスパムと判断する行為 (11) その他、当社が不適当と判断する行為、または本規約に違反する行為 第9条（ログイン用ID・パスワードの取扱い） 1.　会員は、本サービスの利用にあたって登録したログイン用ID（電子メールアドレス。以下同じ）およびパスワードを、第三者に知られないよう自己の責任にて厳重に管理するものとします。当社は本サービスを登録された会員にのみ提供するものであり、事前に明示的に当社が許諾した場合を除き、会員は、本サービスを第三者に利用させることを目的として、ログイン用IDおよびパスワードを公開し、または、第三者に譲渡し、貸与し、もしくは使用させてはならないものとします。 2.　本サービスにおいて、ログイン用 ID（電子メールアドレス）とパスワードの組み合わせが一致することが当社所定の方法により確認された場合、会員本人による利用とみなされるものとします。 3.　 ログイン用IDおよびパスワードの第三者による無断使用ならびに第2項のみなし利用（盗用、不正使用その他の事情により会員本人以外の第三者による利用がなされた場合を含みます。）により生じる一切の問題は、会員が自己の責任と負担において解決を図るものとし、当社に一切迷惑をかけないものとします。当該無断使用またはみなし利用により生じた損害について、当社は一切責任を負わず、かつ、当該無断使用またはみなし利用により当社に損害が生じた場合、会員はその損害を賠償するものとします。 第10条（本サービスの提供停止） 1.　当社は、利用者が第8条のいずれかに該当する場合、または以下の項目のいずれかに該当する場合、利用者に事前通知することなく当該利用者に対する本サービスの提供の停止を行うことができるものとします。 (1) 過去に本規約に違反していることが判明した場合 (2) 本サービスに関する料金等の支払債務の履行遅延その他の不履行があった場合 (3) 利用者指定のクレジットカード会社からカード与信不履行の旨の連絡があった場合 (4) 利用者の支払い能力が危うくなったと認めうる事情が判明した場合 (5) 商品が品切れとなり、容易にお届けできない場合 (6) 届先不明、長期不在でお届けできない場合 (7) その他本規約に違反した場合 2. 　当社が前項の措置をとったことで、当該利用者または第三者に不利益、損害が発生したとしても、当社の責めに帰さない理由から生じた損害については、当社は一切の責任を負わないものとします。当社の過失に基づいて生じた損害については、直接かつ通常生じる範囲の損害に限り責任を負うものとします。ただし、当社に故意または重過失がある場合、責任を負う損害の範囲はこの限りでありません。 第11条（本サービスの停止） 当社は、本サービスの運営を良好に保つために、次の各号のいずれかに該当する場合、利用者に事前に通知を行うことなく本サービスの提供の全部あるいは一部を停止することができるものとします。 (1) システムの定期保守および緊急保守のために必要な場合 (2) 火災、停電、第三者による妨害行為等によりシステムの運用が困難になった場合 (3) その他、止むを得ずシステムの停止が必要と当社が判断した場合 2.　前項の事態に伴い、利用者または第三者に不利益、損害が発生したとしても、当社は一切の責任を負わないものとします。 第12条（利用者情報の管理） 当社は、利用者によって登録された情報、および本サイトまたは本サービスの利用に関連して当社が取得した利用者の情報を、本サイト上に提示する当社の定める「プライバシーポリシー 」に基づき適切に取扱うものとします。 なお、当社は、当社が提供するサービスに関して取得した会員の情報を、会員に対する本サービスの提供に関して利用すること、および、本サービスの提供に関して取得した会員の情報を、会員に対する当社のサービスの提供に関して利用することがあります。 第13条 情報の管理 1. 　当社は、利用者が本サービスおよび本サイトで提供した文章、図面、その他の情報（以下「情報等」といいます。）について、次の各号の一つにでも該当するときは、当社の判断によって、事前に当該利用者に通知することなくこれを削除することができるものとします。 (1) 当該情報が当社もしくは第三者の著作権その他の権利を明らかに侵害し、または当社もしくは第三者の名誉もしくは信用を毀損していると当社が認める場合 (2) 当該情報が第三者の著作権その他の権利を侵害し、または第三者の名誉もしくは信用を毀損しているとの警告を当社が当該第三者から受け取った場合 (3) 第8条に定める禁止事項に該当する場合 (4) 法令に違反していると当社が認める場合 2. 　前項の情報等を提供したことにより生じる法的責任は、すべて当該情報を提供した利用者が負担し、当社は一切の責任を負わないものとします。また、利用者は、当該情報等の提供により当社に生じた全ての損害について、当社に対して賠償する責任を負うものとします。 3. 　利用者が提供した情報等が第1項各号のいずれかに該当する場合、当社は、自らの裁量で、何らの事前通知および承諾を得ることなく、当該利用者が本サービスの全部またはその一部にアクセスすることを拒否することができるものとします。 第14条 （著作権・商標権） 1. 　本サービスおよび本サイトで当社が提供するコンテンツ（文書、画像、プログラム、ロゴ等）に関する著作権または商標権、その他の知的財産権は、すべて当社もしくはコンテンツ提供者またはそれらの正当な権原を有するライセンサーに帰属します。利用者は、これらのコンテンツは、著作権法、商標法等の法律で保護されており、権利者の許可なく複製、転用することはできないことを予め了承するものとします。 2. 　利用者が提供した情報等について、利用者は、利用者が本サービスに提供した時点で、国内外における複製、公衆送信、自動公衆送信、送信可能化、譲渡、貸与等の全ての著作権（著作権法第27条、第28条の権利を含むものとします。）その他の著作権法上の権利（当社から第三者に対する再利用権を含みます。）を、当社に対して、以下(1)～(3)の条件に従い、無償で任意の方法で利用することを許諾したものとします。利用者は、第三者に対して情報等にかかる上記各権利を譲渡、貸与、許諾その他処分した場合であっても、本項に基づく当社の権利および利益が確保されることを表明及び保証するものとします。 (1) 利用者は、提供した情報等が第三者の著作権、肖像権等の権利を侵害し、または第三者を誹謗中傷したりするものではないことを保証するものとします。また、第三者の著作物等を使用する場合には、あらかじめ当該第三者との間の必要なすべての権利処理を完了するものとします。 (2) 当社または当社から再利用許諾を受けた第三者が、利用者が投稿した情報等を、当社のホームページ内や当該第三者が運営するウェブサイトへのコンテンツ提供、メールマガジン、あらゆる媒体への掲載その他の様々な方法で利用する場合があること、および、その際、文章の要約、抜粋、当社もしくは当該第三者の掲載基準に基づく内容の修正または著作者の表示の省略をする場合があることを、利用者は予め了解するものとします。また、利用者は、本項に具体的に記載された場合に限定せず、当社または当社が指定する第三者に対し、利用者が提供した情報等にかかる著作者人格権（公表権・氏名表示権・同一性保持権）を行使しないものとします。 (3) 本項に基づく情報等の利用許諾期間は、提供した情報等の著作権が存続する限り継続するものとし、著作権使用料、ロイヤリティ等の対価は一切発生しないものとします。 3. 　当社は利用者が提供した情報等を、当社の「プライバシーポリシー 」に従い、当社および当社グループ会社の製品開発の参考資料やマーケティングデータ等として活用する場合があることを、利用者は、予め了承するものとします。 第15条（免責事項） 1. 　当社は、本サービスを現状有姿で提供するものとし、その内容の信頼性、真実性、適法性等について、明示または黙示を問わず、適用される法律の許す限りにおいて、いかなる保証または表明も行わないものとします。 2. 　利用者は、本サービスの利用にあたって、すべてご自分の責任においてこれを行うことに同意されたものとみなされます。当社は、利用者と当社との間に別段の合意がある場合を除き、本サービスの利用によって、または本サービスを利用できなかったことによって、利用者または利用者以外の第三者に生じるあらゆる損害、損失、不利益等に関して責任を負わないものとします。 3. 　当社は、本サービスを提供する通信回線やコンピュータ等の障害により生じたシステムの中断・遅滞・中止・データの消失、データへの不正アクセスにより生じた損害、その他本サービスに関して利用者に生じた損害について、一切責任を負わないものとします。 4. 　当社は、本サービスの利用に関して利用者間、利用者と第三者との間で生じたトラブルについて、一切責任を負わないものとします。 5. 　当社は、利用者に対する通知は、利用者が予め入力あるいは登録しているメールアドレス、電話または住所へ通知を発信することにより、また、商品のお届けは、商品購入の際、利用者に指示された送付先に商品を配送等することにより、行うものとします｡利用者が、その登録情報に変更が生じたにもかかわらず変更登録を行わなかったことにより生じた損害について、当社は一切責任を負わないものとします。 6. 　利用者が本サービスを利用するのに必要なコンピュータ機器および通信機器等の設置に関する費用、本サービスを利用するために要した電話料金、通信料金等は、利用者が自ら負担するものとします。 7. 　本条の各免責規定にかかわらず、当社の過失に基づいて生じた損害については、直接かつ通常生じる範囲の損害に限り責任を負うものとします。ただし、当社に故意または重過失がある場合、責任を負う損害の範囲はこの限りでありません。 第16条（リンク） 利用者は、以下について、予め了承するものとします。 (1) 当社では本サイトから、もしくは本サイトへリンクしている第三者のウェブサイトやページの内容についての確認を行っておりません。したがって、当社は、本サイトから、もしくは本サイトへリンクしている第三者のウェブサイトやページの内容について何ら保証するものではなく、一切責任を負わないものとします。 (2) 当社の企業イメージを損ねるおそれもしくは本サイトの趣旨が正しく伝わらないおそれがあると思料する場合等、ウェブサイトの内容やリンクの方法によっては、当社から利用者に対し、リンクをお断りすることがあります。当社がリンクをお断りした場合、利用者はリンクを設定してはならず、設定したリンクについては直ちに削除するものとします。 第17条（準拠法および合意管轄） 本規約および本サービスに適用される各種利用条件等の解釈および適用は、日本法に準拠します。 また、本規約および本サービスの利用等に関して訴訟の必要が生じた場合には、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 推奨環境について 本サービスを安全で快適にご利用いただくために、下記機種のご利用をお勧めいたします。 Windows Firefox、Chrome、Edgeの各最新版 Macintosh OS X Safari、Firefox、Chromeの各最新版 スマートフォン iOS最新版 Android最新版 ※推奨環境該当の有無によらず、端末の特性によりご利用できない場合がございます。 ※上述の機種は推奨機種であり、動作を保証するものではなく、機種によってご利用できない場合もございます。予めご了承ください 。 公式オンラインブティック お買い物ガイド オンラインブティック特典 よくあるご質問 初めての方へ カウンセリングについて お客さまのご都合にあわせて、コスメデコルテビューティコンサルタントによる各種カウンセリングを無料でお受けいただけます サンプル品について ご購入者全員に選べる2つのサンプルプレゼント 送料について 3,300円（税込）以上のご購入で全国どこでも送料無料でお届け 発送について 12時までの注文で、最短当日発送可能。 状況によっては当日発送できない場合がございます。 土日は発送をしておりません。 商品一覧 定期便 ベストセラー スキンケア ベースメイク ポイントメイク フレグランス ヘア&ボディ インナービューティ ライン・シリーズ一覧 ギフト・その他 ギフトセレクション ベストコスメ受賞商品 人気ランキング 最新情報 DECORTÉ AQ オンラインサービス カウンセリング サンプルお試しサービス コスメデコルテについて Our Story Product Policy サステナブル アクションズ メンバーシッププログラム SHOP一覧 個人情報保護方針 利用規約 サイトマップ 特定商取引に基づく表示 お問い合わせ グローバルサイト 公式SNSをフォローして最新情報をチェック line instagram X facebook Official Concierge Channel COPYRIGHT © DECORTÉ. ALL RIGHTS RESERVED.