プライバシーポリシー | 神戸ジャーナル MENU マップ ゲーム イベント グルメ ニュース ヒト ライフスタイル おでかけ マチ おすすめ マップ ゲーム イベント 検索 CLOSE イベント グルメ ニュース ヒト ライフスタイル おでかけ マチ おすすめ 情報提供 フォト投稿 ライター紹介 広告掲載 FOLLOW US メンバー募集 お問い合わせ 運営会社 プライバシーポリシー HOME プライバシーポリシー プライバシーポリシー 本文書は、当サイト（神戸ジャーナル）における個人情報の保護およびその適切な取り扱いについての方針を示したものです。 1. 情報の取得 当サイトでは、主に次の2つの方法によってユーザの情報を取得することがあります。 1.1 ユーザ自身による入力 各記事ページの末尾にあるコメント入力欄では、名前（ハンドルネーム）の入力が可能です。 1.2 クッキー（Cookies） 当サイトはコンテンツの充実や安定的なサイト運営を目的に、後述するアクセス解析サービスや広告配信サービスを利用しています。そのため、クッキーを通じて情報を収集することがあります。クッキーはユーザがサイトを訪れた際に、そのユーザのコンピュータ内に記録されます。ただし、記録される情報には、ユーザ名やメールアドレスなど個人を特定するものは一切含まれません。 こうしたクッキーによる情報収集を好まない場合、ユーザ自身がブラウザでクッキーの受け入れを拒否するように設定することも可能です。その際はコンテンツによってはサービスが正しく機能しない場合もありますので、あらかじめご了承ください。 2. 情報の利用 上記の方法により収集した情報につきましては、当サイトおよびその提携先において、当サイトのサービス向上や、マーケティング活動の効果追跡のために利用されます。ただし、前述の通り、こうした情報から当サイトの管理人が個人を特定することはできません。法律の適用を受ける場合や法的強制力のある請求以外には、いかなる個人情報も、ユーザ本人の許可なく第三者に開示いたしません。 3. 注意事項 当サイトでは、上記の方法により収集した情報の保護に細心の注意を払っています。ただし、コメント欄など、他のユーザが閲覧できるスペースにユーザ自身が自発的に個人情報を入力した場合、意図しない利用がなされる可能性があることに十分に留意してください。当サイトが用意した入力箇所以外の場所において入力された情報は、個人情報の保護の対象外となり、ユーザ自身の責任となりますので、あらかじめご了承ください。 4. 当サイトが利用・提携しているサービス 4.1 アクセス解析サービス 当サイトはアクセス解析サービス（Google アナリティクス）を利用し、以下の機能を有効にしています。 Google シグナル：当社サイトにおける行動を分析するため。 Google アナリティクス 広告向け機能：年齢、性別、興味や関心毎にデータを抽出し、分析するため。 トラフィックデータの収集のためにクッキーが使用されていますが、ユーザはブラウザでクッキーの受け入れを拒否するように設定することが可能です。これらのサービスにおいて取得・収集される情報については、各サービスのプライバシーポリシーをご確認ください。 4.2 広告配信サービス 当サイトは広告配信に関する個人情報取り扱い、当サイトに掲載される広告の表示および配信の一部を広告配信事業社に委託しています。 広告配信事業社が「Cookie」を設定している場合には、利用者のサイト訪問履歴情報は広告配信事業社のサーバーに記録されます。 当該「Cookie」情報は、広告配信事業社が提供する広告ネットワークによる広告サービスを最適化するために使用します。 当サイトに広告を配信している各広告配信業者のプライバシーポリシーについては、下記リンク先にてご確認ください。 接続事業者のオプトリンク RANKING DAILY 人気記事ベスト10 プリコ垂水西館に『無印良品500』ができてる。オープン記念の限定品・プレゼントも ライフスタイル 2024.06.27 プリコ垂水西館に『レーブドゥシェフ』ができてる。3日間限定・お得な「お楽しみBOX」も グルメ 2024.06.28 神戸市立博物館で特別展『デ・キリコ展』が開催されるみたい。ムロツヨシさんが音声ガイドに初登場 イベント 2024.06.28 センタープラザ西館に『ごはんや』っていう定食屋さんができてる。ごはんおかわり無料 グルメ 2024.06.22 三宮・東急ハンズ跡にできた『エピタ神戸三宮』の建物が全面解体へ ニュース 2024.06.22 相楽園のカフェで、日本庭園を背景にアートを楽しむ企画展 『借景』が開催されてる。抹茶尽くしの限定メニューも イベント 2024.06.28 オープンまで5ヶ月となった『マリンピア神戸』の様子を見てきた。「ラグーンエリア」の工事も本格化 マチ 2024.06.26 『はばタンPay+第3弾』の利用期限が6月末に迫ってる。過去2回は期限切れで「1000万円超」パァに。残高確認を ライフスタイル 2024.06.28 神戸市で8年ぶりに『大相撲神戸場所』が開催されるみたい。横綱「照ノ富士」や兵庫県出身の大関「貴景勝」ら出場予定 イベント 2024.06.26 能勢電鉄で5年ぶりの『キリン一番搾りビール電車』が運行するみたい。先着順・事前申込 イベント 2024.06.28 RANKING WEEKLY 人気記事ベスト10 三宮・東急ハンズ跡にできた『エピタ神戸三宮』の建物が全面解体へ ニュース 2024.06.22 センタープラザ西館に『ごはんや』っていう定食屋さんができてる。ごはんおかわり無料 グルメ 2024.06.22 大丸神戸店で、昭和30～40年代の街を再現した『昭和レトロ展』が開催されるみたい。縁日・ファミコン体験や喫茶店の特別出店も イベント 2024.06.26 神戸市で8年ぶりに『大相撲神戸場所』が開催されるみたい。横綱「照ノ富士」や兵庫県出身の大関「貴景勝」ら出場予定 イベント 2024.06.26 元町駅近くに、コストコ再販店『COST-S』ができるみたい。7月中旬オープン予定 ライフスタイル 2024.06.23 「Mini One（ミニワン）」全店で『夏季限定のパン』が販売されるみたい。人気クロワッサンとセットになった「限定ボックス」も グルメ 2024.06.23 JR神戸駅に『ヒロタのシュークリーム』ができてる。オープン日も決定 グルメ 2024.06.25 公立中学校の部活動の『地域移行』が拡大するみたい。2026年度から「平日」も対象に ライフスタイル 2024.06.24 メリケンパークの『花火』7月の日程は？　2日限定での打ち上げ イベント 2024.06.21 駅から徒歩2分！神戸・三宮の駅チカで「リーズナブル」な『和食モーニング』。雨の日を楽しむテイクアウトも グルメ , おでかけ 2024.06.15 RANKING MONTHLY 人気記事ベスト10 「コープこうべ」が、閉店候補ではないけど『経営が厳しい店舗』を発表してる。神戸市内7店舗 ライフスタイル 2024.06.11 三宮・東急ハンズ跡にできた『エピタ神戸三宮』の建物が全面解体へ ニュース 2024.06.22 神戸市民は割引でお得に！？　6月1日オープンの『神戸須磨シーワールド』へ潜入してきた。圧巻の「シャチ」パフォーマンスも おでかけ , マチ 2024.05.30 駅から徒歩2分！神戸・三宮の駅チカで「リーズナブル」な『和食モーニング』。雨の日を楽しむテイクアウトも グルメ , おでかけ 2024.06.15 JR三ノ宮駅の東にできたコストコ再販店『COST-S』を見てきた。品揃えや小分けのサイズは？ ライフスタイル 2024.06.06 メリケンパークで『こうべ海の盆踊り』が開催されるみたい。キッチンカーや子ども縁日も イベント 2024.06.03 東灘区の「阪神基地隊」で『サマーフェスタ2024』が開催されるみたい。護衛艦まやでクルージング体験も イベント 2024.06.10 【徹底解説】水槽付き客室がある『神戸須磨シーワールドホテル』を見てきた。宿泊すると水族館が「入館無料」に おでかけ , マチ 2024.05.30 九州と神戸・大阪を結ぶ「阪九フェリー」が『九州片道マイカープラン』を販売してる。乗船代と乗用車航送代セット おでかけ 2024.06.17 神戸の野菜が食べ放題！ 元町のイタリアンで「野菜たっぷり」のヘルシーランチ　～栄町・Days Kitchen Vegetable House～ グルメ 2024.06.10 NEW ARTICLES 世界的ラグジュアリークルーズを神戸から！ 日本初就航する「バイキング・エデン」の魅力とは？【インタビュー】　　Feel KOBE 2017.08.13 「神戸～大阪鉄道開業150周年」企画で『デジタルスタンプラリー』が始まるみたい。駅ナカ店舗などで買い物をして参加 2017.08.13 六甲山で、2泊3日または6泊7日の『お試し移住体験』ができるみたい。宿泊費用の一部補助も 2017.08.13 生田神社の近くに『新時代』っていう居酒屋さんができてる。1本50円の「揚げ皮串」 2017.08.13 元町駅すぐのスタジオで、ダンサー・振付師「ZiL」によるワークショップが開催されるみたい。誰でも参加可能 2017.08.13 子どもも大人も夢中になれるアート体験イベント『真夏の自由研究』が開催されるみたい。制作した作品の鑑賞会・撮影会も 2017.08.13 北野にハラール食堂『三日月亭』ができてる。「ラーメン」など日本食が食べられる 2017.08.13 JR元町駅前に食パン専門店『春夏+秋冬』の「無人販売所」ができるみたい。ぎょうざの店「ひょうたん」の隣 2017.08.13 能勢電鉄で5年ぶりの『キリン一番搾りビール電車』が運行するみたい。先着順・事前申込 2017.08.13 神戸の『セール情報』をお届け！　今週のおすすめは、焼肉ライクで黒毛和牛「半額」＆大丸神戸店でお肉「20％OFF」 2017.08.13 イベント グルメ ニュース ヒト ライフスタイル おでかけ マチ おすすめ 情報提供 フォト投稿 ライター紹介 広告掲載 FOLLOW US メンバー募集 お問い合わせ 運営会社 プライバシーポリシー ©Copyright2024 神戸ジャーナル .All Rights Reserved.