個人情報保護方針 | 勤怠管理システム市場シェアNo.1「KING OF TIME」 KING OF TIME さがす 機能 閉じる 機能一覧 残業時間の管理 スケジュール・ シフト管理 フレックス・ 変形労働制 管理者権限機能 ワークフロー (申請・承認) 補助項目機能 有休管理・休暇 管理機能 アラート管理 各種給与計算 ソフトとの連携 帳票出力 (Excel・CSV・PDF) 勤務状況確認 英語対応・海外対応 働き方改革関連法の 設定 テレワーク・ 在宅勤務・時差出勤 データ分析 人事労務 変形労働 補助項目申請 給与計算・ 年末調整 打刻方法 閉じる 打刻方法一覧 PCパスワード認証 Myレコーダー クラウドレコーダー モバイル 位置情報 アプリ 位置指定 PCログオン・ ログオフ Windows対応 ICカード PC接続 ICカード 専用端末 ICカード 専用端末・ 携帯可 指ハイブリッド ＋ICカード 専用端末 指紋 PC接続 指静脈 PC接続 指ハイブリッド PC接続 顔認証 iPad専用 カメレオンコード認証 iPad専用 入退室管理連携 温度検知連携 アルコールチェック連携 決済端末連携 チャット連携 特徴 閉じる 特徴一覧 お客様サポート セキュリティ 連携サービス コストダウン タイムカードと KING OF TIMEの違い 動画ギャラリー 海外の企業でも KING OF TIME 労務お役立ち情報 導入支援パートナー 価格 閉じる 価格一覧 導入価格 導入までの流れ オンライン見積り 導入事例 閉じる 導入事例 導入事例一覧 お客様の声 インタビュー動画 パートナーの取り組み ご利用中のお客様 閉じる KING OF TIMEログイン サポートのご案内 オンラインヘルプ 稼働状況 お知らせ ブログ 導入検討に便利なマイページ KING OF TIME ログイン 各種 お問い合わせ 30日間 無料体験 03-4577-9567 受付時間：平日9:00～18:00 さがす 閉じる さがす ご利用中のお客様 閉じる KING OF TIMEログイン サポートのご案内 オンラインヘルプ 稼働状況 お知らせ ブログ 導入検討に便利なマイページ 30日間無料体験 お問い合わせ まずは資料 ダウンロード！ 30日間の無料体験も可能です。 資料ダウンロード オンライン見積もり 30日間無料体験 オンライン見積 資料ダウンロード 個人情報保護方針 勤怠管理システム市場シェアNo.1「KING OF TIME」 会社概要 個人情報保護方針 株式会社ヒューマンテクノロジーズ（以下、当社）は、お客様の個人情報がプライバシーを構成する重要な情報であることを深く認識し、クラウドを使用した勤怠管理システムの提供業務及びそれに付随する業務における個人情報の取り扱いについて、個人情報の適切な保護を実施することにより、お客様を尊重し、当社に対する期待と信頼に応えてまいります。 １．当社が提供するサービスにおける個人情報の取り扱いについて 「KING OF TIME」使用規約　第6条　個人情報の取り扱い https://www.kingoftime.jp/kot_contract/ ２．個人情報の取得について 当社は、当社の全ての事業で取り扱う個人情報及び従業員の個人情報について、適切な取得、利用及び提供を実施します。 当社のウェブサイトでは、以下の情報を収集します。 ・アクセスログ ・ブラウザのクッキー情報 ・ウェブビーコンによる閲覧者情報（IPアドレス、アクセス回数、使用ブラウザ、OS、利用端末など） クッキーは閲覧者がご利用のブラウザの設定によって受け入れを拒否することができますが、その場合にはウェブサイトのサービスの一部がご利用頂けなくなる可能性があります。 ３．個人情報の利用目的について 当社は、特定した利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取り扱うことがないよう、目的外利用を行わないための措置を講じます。 当社のウェブサイトで取得した個人情報の取り扱いは、業務実態に応じた個人情報保護のための管理体制を確立したうえで、当該情報を以下の目的の達成に必要な範囲内で、社内規程等に従い適切かつ慎重に実施します。 １）当社が提供するサービスの利用に際して取得する個人情報 ・本サービスの提供及び運用 ・本サービスの利用状況、稼働状況の確認 ・本サービスに関する問い合わせ等への対応 ・本サービスの改善及び開発 ・本サービスや当社に関するお知らせの送信 ・アンケートの実施 ・利用料金、遅延損害金等の請求 ・個人又は特定の利用者を識別できない形式に加工した、本サービスの利用状況に関する統計データの作成 ・上記に付帯する本サービスの提供・維持・改善・開発 ２）当社のウェブサイトから取得した個人情報 ・本ウェブサイトの利用における傾向の分析 ・本ウェブサイトにおける問題発生時の原因究明 ・問い合わせ対応 ・セミナー、展示会、イベント等の参加登録 ・サービスのアカウント発行 ・アンケートの実施 ・当社に関するお知らせの配信 ・当社及び提携会社の商品、サービス、イベント、セミナー情報等の案内 ・キャンペーン等の運営管理 ・個人又は特定の利用者を識別できない形式に加工したうえでの、データ統計及びマーケティングデータの作成、利用及び提供 ・上記の利用目的に付随する業務利用 ３）イベント、セミナー等の参加申し込みや受付時、開催時及び開催後のアンケート等の際に取得する個人情報 ・イベント、セミナー、キャンペーン、アンケートの運営管理 ・イベント、セミナー及びサービス等の改善、向上及び新規サービスの開発 ・当社に関するお知らせの配信 ・当社及び提携会社の商品、サービス、イベント、セミナー情報等の案内 ・個人又は特定の利用者を識別できない形式に加工したうえでの、データ統計及びマーケティングデータの作成、利用及び提供 ・上記の利用目的に付随する業務利用 ４）従業員、採用応募者及び候補者の方に関する個人情報 ・従業員(退職者を含む)及び採用応募者の人事関連処理等の手続その他連絡及び問い合わせ ５）WEB、各種書籍、新聞及び雑誌等で公表及び公開されている個人情報 ・セミナー、サービス及びメルマガ等に関する情報提供 ・当社及び当社が提携する企業による広告、宣伝及びマーケティング ４．収集当初の目的と異なった利用に該当する場合について 当社は原則として、収集時点の個人情報保護方針に記載されている利用目的の範囲を超えて個人情報を利用することはありません。当初の利用目的の範囲を超えて個人情報を利用することになった際には、事前に本人の同意を得たうえで実施します。 ５．個人情報の第三者への提供について 当社が取り扱う個人情報について、本人の事前の同意を得ることなく、また以下の場合を除き、第三者への提供は実施しません。 ・当初の利用目的の範囲内で外部の委託先への個人情報の提供が必要になった場合 （委託先に対し情報管理に関する適切な監督を実施したうえで提供を実施します） ・個人情報保護法に基づき許容される場合 ６．個人情報の開示に対する法的免責事項について 法律の定めにより、国、地方自治体、裁判所、警察その他法律や条例などで認められた権限を持つ機関より要請があった場合には、これに応じて本人の同意なく情報を開示することがあります。 ７．個人情報に関する本人からの開示、訂正、利用停止等の方法について 個人情報保護法に従い、本人の個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去、第三者への提供の停止および第三者提供記録の開示を請求することができます。 ８．個人情報保護の取り組み（個人情報保護マネジメントシステム）について １）個人情報の関連法規制 当社が特定した個人情報に関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守します。 ２）個人情報の安全管理 当社は、個人情報への不正アクセスや、個人情報の漏えい、紛失、破壊、改ざん等に対し、合理的な防止並びに是正措置を講じ、オンライン・オフラインの両方において保護を実施します。ファイヤウォール、不正侵入検知、SSLなどの技術を用いて個人情報の取り扱いには細心の注意を図ると共に、業務上必要とされる権限を与えられた者のみがアクセス可能としています。 また、個人情報の適正な取扱いの確保のため、組織的・人的・物理的・技術的の4つの観点より安全管理措置を講じております。具体的な安全管理措置については上記≪個人情報に関する窓口≫よりお問い合わせください。 ３）従業員及び委託先の監督 当社は、セキュリティや個人情報保護に関する社内教育等を定期的に実施し、従業員の個人情報保護への意識の向上、啓発に努めます。また、当社は、各種業務において、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合があります。この場合、当社は、個人情報を適正に取り扱うと認められるものを選定し、委託契約において、安全管理措置、秘密保持、再委託の条件その他の個人情報の取扱いに関する事項について適正に定め、必要かつ適切な監督を実施します。 ４）継続的改善 当社は、個人情報の保護を適切に行うため、継続的にその取り組みを見直し、改善します。 ９．リンク先の個人情報の取扱いについて 本ウェブサイトには外部のリンクが複数存在します。本個人情報保護方針の適用範囲は本ウェブサイトのみとなりますので、外部のウェブサイト等での個人情報の取扱についてはリンク先ウェブサイトのプライバシーポリシーをご参照ください。 10．個人情報保護方針の変更・更新通知について 当社は、本サービスを定期的に見直し、改善を実施します。それに伴い、個人情報保護方針を変更する場合があります。個人情報保護方針に重要な変更がある場合には、本ウェブサイト上で告知します。 11．個人情報に関する苦情及び相談について 個人情報に関するご意見、ご質問及び苦情のお申出、その他個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、以下の窓口宛にご連絡ください。ご本人確認のうえ、速やかにご対応します。 【個人情報に関する窓口】 株式会社ヒューマンテクノロジーズ 経営管理室 個人情報保護管理責任者 住所：東京都港区元赤坂1-6-6 Tel：03-4577-9600 Fax：03-6867-0047 Email：privacy@h-t.co.jp 2024年4月18日 株式会社ヒューマンテクノロジーズ 代表取締役社長　家﨑 晃一 【変更履歴】 2003年12月1日制定 2005年3月1日改訂 2005年8月12日改訂 2009年9月16日改訂 2009年10月23日改訂 2010年1月6日改訂 2010年6月30日改訂 2016年6月15日改訂 2016年8月2日改訂 2016年8月2日改訂 2019年10月30日改訂 2022年4月1日改訂 2022年7月1日改訂 2022年10月12日改訂 2024年4月18日改訂 保有個人データに関する周知について 第三者提供記録の開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去の求めにすべてに応じることができる権限を有するもの（保有個人データという）の当社での取り扱いについて、以下のように通知いたします。 １．個人情報を取り扱う事業者の名称及び住所並びに法人にあたってはその代表者の氏名について 事業者名：株式会社ヒューマンテクノロジーズ 代表取締役社長：家﨑 晃一 住所：東京都港区元赤坂1-6-6 ２．個人情報保護管理者（若しくはその代理人）の氏名又は職名、所属及び連絡先 個人情報保護管理者：株式会社ヒューマンテクノロジーズ　経営管理室 個人情報保護管理責任者 Email：privacy@h-t.co.jp Tel：03-4577-9600 ３．保有個人データの利用目的について ・お客様からのお問い合わせに、回答させていただくため ・お客様からの苦情やご意見などを製品等の改善や改良に繋げるため ・各種資料の送付、その他、お客様がお求めになられたサービスをご提供するため ・お客様へ新たな当社のサービスの立案や、サービス内容の充実等に反映させていただくため ・各種統計資料（お名前は匿名とします）として使用させていただくため ・従業員の労務管理のため ・採用管理のため ４．保有個人データの取扱に対する苦情の申し出先 保有個人データの取り扱いに関する苦情・相談は、上記の≪個人情報に関する窓口≫に記載してある連絡先までご連絡ください。 ５．開示等の請求について 当社で取り扱っている保有個人データについて、当社への個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去、第三者提供の停止および第三者提供記録の開示を求められる場合、上記の≪個人情報に関する窓口≫に記載してある連絡先までご連絡ください。開示等のご請求についての手続及び対応をさせていただきます。 １）開示等のご請求の受付 開示等に関しましては、電話にてご請求いただきますようお願いいたします。 ２）本人確認方法 改めて当社よりご連絡をさせていただきます。 ３）手数料 開示等の請求につきましては、事務手数料として1請求につき500円（消費税を含む）をご負担いただきます。 また、手数料について変更をする場合には、あらかじめ公表いたします。 ６．所属する認定個人情報保護団体の名称及び苦情の解決の申し出先 【認定個人情報保護団体の名称】一般財団法人日本情報経済社会推進協会 【苦情の解決の申出先】認定個人情報保護団体事務局 【住所】〒106-0032 東京都港区六本木一丁目９番９号六本木ファーストビル内 【電話番号】03-5860-7565　　0120-700-779 ７．個人情報を与えなかった場合に生じる結果 個人情報を与えることは任意です。個人情報に関する情報の一部をご提供いただけない場合は、お問い合わせ内容に回答できない可能性があります。 ≪改訂履歴≫ 2003年12月1日制定 2005年3月1日改訂 2005年8月12日改訂 2009年9月16日改訂 2009年10月23日改訂 2010年1月6日改訂 2010年6月30日改訂 2016年6月15日改訂 2016年8月2日改訂 2016年8月2日改訂 2019年10月30日改訂 2022年4月1日改訂 2024年4月18日改訂 多彩な打刻方法 打刻方法一覧 PCパスワード認証 Myレコーダー クラウドレコーダー モバイル （ 位置情報 ） アプリ （ 位置指定 ） PCログオン・ ログオフ （ Windows対応 ） ICカード （ PC接続 ） ICカード （ 専用端末 ） ICカード （ 専用端末・携帯可 ） 指ハイブリッド＋ICカード （ 専用端末 ） 指紋 （ PC接続 ） 指静脈 （ PC接続 ） 指ハイブリッド （ PC接続 ） 顔認証 （ iPad専用 ） カメレオンコード認証 （ iPad専用 ） 入退室管理連携 温度検知連携 アルコールチェック連携 決済端末連携 チャット連携 機能 機能一覧 残業時間の管理 スケジュール・ シフト管理 フレックス・ 変形労働制 管理者権限機能 ワークフロー （ 申請・承認 ） 補助項目機能 有給休暇・ 休暇管理機能 アラート機能 各種給与計算ソフトとの 連携 帳票出力 （ Excel・CSV・PDF ） 勤務状況確認 英語対応・海外対応 働き方改革関連法の 設定 テレワーク・在宅勤務・時差出勤 データ分析 人事労務 給与計算・ 年末調整 価格 価格一覧 導入価格 導入までの流れ オンライン見積 特徴 特徴一覧 お客様サポート セキュリティ 連携サービス コストダウン タイムカードと KING OF TIMEの違い 動画ギャラリー 海外の企業でも KING OF TIME 労務お役立ち情報 導入支援パートナー KING OF TIMEの歴史 導入事例 導入事例 導入事例一覧 お客様の声 インタビュー動画 パートナーの取り組み ご利用中のお客様 KING OF TIMEログイン サポートのご案内 オンラインヘルプ 稼働状況 お知らせ ブログ セミナー ブログ ニュース オンラインルーム Twitter Facebook 会社概要 個人情報保護方針 サイトポリシー サイトマップ Language English Thai 日本語 Twitter Facebook © Human Technologies, Inc.