ソーシャルメディアポリシー｜驚安の殿堂　ドン・キホーテ language ENGLISH 中文(簡体) 中文(繁体) 한국어 ไทย 総合ディスカウントストア　驚安の殿堂 ドン・キホーテ 商品情報 サービス ニュース 企業・IR情報 採用情報 よくあるお問い合わせ / ご意見窓口 language ENGLISH 中文(簡体) 中文(繁体) 한국어 ไทย 総合ディスカウントストア ドン・キホーテ 商品情報 サービス ニュース 企業・IR情報 採用情報 よくあるお問い合わせ / ご意見窓口 ソーシャルメディアポリシー トップページ ソーシャルメディアポリシー ソーシャルメディアご利用のみなさまへ ソーシャルメディア参加の目的 株式会社パン・パシフィック・インターナショナルホールディングス(以下当社)ではソーシャルメディアを通じて情報を発信し、誠実な対話を心がけることで、当社をより身近に感じていただき、お客さまとの信頼関係を築いていくことを目指します。 ソーシャルメディア公式アカウントについて 当社のソーシャルメディア公式アカウントは こちら 当社の正式な発表に関しては、企業サイト( https://ppih.co.jp/ )、ニュースリリース、グループ会社公式ホームページで適宜発信しています。ソーシャルメディアにおける情報発信のすべてが、必ずしも当社の公式見解を表しているものではありません。あらかじめご了承下さい。 また、アカウントにより対話の仕方が異なりますので、それぞれの運用については、各アカウントをご覧ください。 ソーシャルメディア参加に当たっての心構え 当社のソーシャルメディア公式アカウントおよび従業員の参加についての心構えは、 従業員によるソーシャルメディアの利用について をご参照ください。 ソーシャルメディア公式アカウントにおける免責事項 前述のとおり、当社グループの正式な発表に関しては、企業サイト( https://ppih.co.jp/ )、ニュースリリース、グループ会社公式ホームページで適宜発信しています。 当社および当社従業員がソーシャルメディアより発信する情報は、必ずしも当社の公式発表や見解を表すものではありません。 また、お客様により投稿されたコンテンツは当社とその従業員や関係者の意見や理想を反映しているものではありません。 このため、当社は、当社のソーシャルメディアにおける情報の正確性や完全性を保証する義務を負いません。 また、ソーシャルメディアにおける情報は、発信時点のものであり、その後変更されることがあります。 当社は、お客様が当社のソーシャルメディアを利用したこと、又は利用することができなかったことによって生じるいかなる損害についても一切の責任を負いません。 当社は、お客様により投稿（コメント・写真・動画等）されたコンテンツについて一切の責任を負いません。 当社は、当社のソーシャルメディアに関連して、投稿者と第三者との間でトラブル等が発生した場合であっても、一切責任を負いません。 当社は公式アカウントに対する投稿に対して、そのすべてに返信するわけではありません。 当ガイドラインの変更について 当ガイドラインは予告なく、変更をすることがあります。 お問い合わせ 本サービスへのご意見、ご要望、お問合せは、こちらのサイト( https://ppih.co.jp/ )にてお受けいたします。 準拠法・合意管轄裁判所 本ガイドラインおよび当社SNSページ運営には、日本法が準拠法として適用され、かつ、当社SNSページの運営により生じる当社・利用者間の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 PPIHグループ お問い合わせ よくあるお問合せ / ご意見窓口 新規お取り引き 処分品・わけあり品買取 出店用地募集 テナント募集 広告出稿 取材申し込み（メディア関係者はこちら） 店舗撮影申し込み（SNSユーザー） 取材申し込み（学生の方はこちら） 催事出店・賃貸（自由市場） 店舗学習（職場体験）申し込み サイトマップ 店舗を探す 店舗検索 店舗一覧 ドン・キホーテ MEGAドン・キホーテ ピカソ エッセンス 商品情報 WEBチラシ ピープルブランド(PB)情熱価格 BLACKOUT(ブラックアウト) RESTORATION(レストレーション) ACTIVEGEAR(アクティブギア) サービス 電子マネー majica(マジカ) ATM 共通ギフトカード majicaクーポン マル得サービス 電子マネー取扱い 免税サービス 防犯登録について ブランドFAQ お問い合わせ よくあるお問合せ / ご意見窓口 新規お取り引き 処分品・わけあり品買取 出店用地募集 テナント募集 催事出店・賃貸（自由市場） 広告出稿 取材申し込み（メディア関係者） 店舗撮影申し込み（SNSユーザー） 採用、OB・OG訪問等に関するお問い合わせ（学生の方） 店舗学習（職場体験）申し込み 企業情報 会社案内(PDF) 企業情報 IR情報 サステナビリティ 電子公告・決算公告 採用情報 会社情報 利用規約 プライバシーポリシー ソーシャルメディアポリシー PPIHグループ公式サイト一覧 イベントカレンダー 「店舗の防犯カメラ設置」について Cookie 設定 グループ Copyright(c)1998-2024 Pan Pacific International Holdings Corporation All rights reserved. 商品情報 サービス ニュース 企業・IR情報 採用情報 よくあるお問い合わせ / ご意見窓口 language ENGLISH 中文(簡体) 中文(繁体) 한국어 ไทย 閉じる 閉じる