シネマシティズン規約 | シネマシティ ニュース 上映作品 シネマシティズン イベント 劇場案内 アクセス チケット FAQ マイページ Home > シネマシティズン規約 シネマシティズン規約 シネマシティ株式会社（以下「当社」といいます）は、シネマシティズン（以下「本サービス」といいます）について、以下のとおり規約（以下「当規約」といいます）を定めます。 ＞＞シネマシティズンに関しては こちら ■ 入会・会員証について シネマシティズン会員（以下「会員」といいます）とは、本規約にご同意のうえで入会を申し込み、当社が申し込みを承諾した方をいいます。 日本国内にお住まいで、お名前・性別・生年月日・電話番号・現住所その他所定の情報を登録時にご提供いただける方が入会の申し込みをすることができます。 会員には、有効期間が入会日より6ヶ月間となる「6ヶ月(180日)会員」と入会日より1年間となる「1年(365日)会員」の２種類があります。 会員には、会員証を発行する代わりに、Felica搭載の携帯電話、交通ICカード、電子マネー（以下登録たFelicaと記載といいます）を登録していただきます。 Felica搭載の携帯電話、交通ICカード、電子マネーなどをお持ちでない場合や、お持ちのそれら機器またはカードを登録したくない場合には、シネマシティズンカード（400円）をお買い求めのうえ登録していただきます。 ただし代替手段として、Web予約の発券、券売機、有人窓口での会員様確認を、ホームページにございます「マイページ」にログインしていただくことで表示される時限QRコードをスマートフォン等で表示していただくことでも可能です。 登録したFelica、または会員認証QRコードは会員ご本人のみご利用できます。ご家族等も含めた第三者に貸与、または譲渡をすることはできません。 各劇場でのサービスのご利用や商品の購入に際して、登録したFelicaによりご本人確認をさせていただく場合があります。 各会員種別とも、入会の際に所定の会費をお支払いいただきます。有効期間中に所定の更新手続きをしていただくことで、会員の有効期限を更新することができます。また、更新手続時には、会員種別に従って所定の会費をお支払いいただきます。 有効期間満了後6ヶ月以内に更新手続きをされなかった場合は、会員登録を抹消させていただくことがあります。会員登録が抹消された場合には、それまでに登録された情報はすべて失効します。 入会の申し込み時に登録していただいたお名前・電話番号・現住所等の情報に変更があった場合は、必ずウェブサイト上のマイページより変更の手続きをしていただくか、各劇場まで速やかにお申し出ください。 登録したFelicaを紛失されたり盗難等にあわれた場合には、速やかに劇場までお申し出ください。 再登録の手続き時には、ご本人を確認することができる書類等のご提示が必要となる場合があります。なお、再登録に際してご本人の確認ができない場合、以前に登録された情報は引き継がれないことがあります。 お支払いいただいた会費は、理由の如何にかかわらず返金をいたしません。 ■ 会員向けサービスについて 会員は、ウェブサイトおよび劇場窓口でのチケット購入時に、登録したFelicaまたは「マイページ」にログインして表示される時限QRコードを提示することで鑑賞料金の割引サービスを受けることができます。 会員は、各劇場にてドリンクやフードなどの特定の商品の購入に際して、登録したFelicaまたは「マイページ」にログインして表示される時限QRコードを提示することで割引サービスを受けることができます。 本サービスのご利用時に登録したFelicaを提示しなかった場合には、サービスを受けることはできません。 本サービスの内容およびご利用条件、可否につきましては、劇場または上映作品ごとに異なる場合があります。 ■ 退会・利用停止・登録の抹消について 退会を希望されるときは、ウェブサイト上のマイページより退会の手続きをしていただくか、登録したFelicaをご持参のうえ劇場までその旨をお申し出ください。 ウェブサイト上のマイページより、お客様自ら退会の手続きをすることもできます。 本サービスの不正利用または虚偽の会員登録が判明した場合は、当該会員の登録したFelicaの利用を停止します。また、その場合に当社は会員の登録を抹消することができるものとします。 会員は、登録したFelicaの利用を停止された場合、当社が利用の再開を認めない限り、利用を再開することはできません。 ■ 会員の個人情報のお取り扱いについて 当社は、入会時に記入された会員のお名前・性別・生年月日・電話番号・現住所・メールアドレスその他の事項、および映画の鑑賞履歴などの個人情報（以下「個人情報」といいます）を、下記の利用目的の範囲内で利用することができるものとします。 ■ 利用目的 電子メール、郵送などの各種媒体によるサービスに関する推奨や告知を行うこと アンケート調査および景品などの送付を行うこと 当社のサービスの改善または新たなサービスの開発を行うこと 上記のほか、当社の営業に関する行為 会員は、上記の個人情報の利用についてご同意いただいたものとみなします。 会員が、自己の個人情報についての個人情報保護法またはその関連法令に基づく開示、訂正、追加もしくは削除、または利用の停止もしくは消去を求める場合には、本サービスの実施劇場までお申し出ください。 当社のプライバシーポリシーについては、当社ホームページ（ cinemacity.co.jp ）をご確認ください。 ■ その他 本規約は、諸事情により、随時変更される場合がありますのでご了承ください。 最新の会員規約につきましては、当社ホームページ( cinemacity.co.jp )をご確認ください。 2014年4月制定 2022年4月21日追記 特定商取引取引法に基づく表記 ご利用の手引き プライバシーポリシー シネマシティズン規約 Web予約の利用規約 会社概要 お問合せ 2013 © Cinema City co.,ltd. All Rights Reserved.