株式会社baton個人情報保護方針 QuizKnock アプリで記事をもっと見やすく インストールする 現在JavaScriptの設定が無効になっています。 すべての機能を利用するにはJavaScriptの設定を有効にしてください。 カテゴリ 謎解き コラム 常識 理系 スペシャル ライフ ことば カルチャー 社会 スポーツ 時事ニュース 特集 ログイン 人気のキーワード #クイズでクロス #二択でGO #ものしり5 #なんかクイズ出してよ #日本旅行 #10問でマスター カテゴリ 謎解き コラム 常識 理系 スペシャル ライフ ことば カルチャー 社会 スポーツ 時事ニュース 特集 連載企画 クイズでクロス 二択でGO ものしり5 なんかクイズ出してよ ひらめけ！算数ノート 今日の一問 今日のパズル ウィークリー謎解き 10問でマスター 連載企画 ライター紹介 記事アーカイブ 広告 / お問い合わせ 株式会社baton個人情報保護方針 株式会社baton及び株式会社QuizKnock（以下、「当社」といいます）は、お客さまからご信頼をいただくため、お客さまに関する個人情報については、「個人情報の保護に関する法律」（以下、「法」といいます）に基づき、個人情報の適切な保護と利用をするものとし、ここに当社の個人情報の保護及び利用に関する取組方針（株式会社baton個人情報保護方針）を制定し、公表いたします。 1．取組方針について 当社は、個人情報の適切な保護と利用に関し、関連法令等に加えて、本方針に定めた事項を遵守し、お客さまの個人情報の適切な保護と利用に努めるとともに、情報化の進展に適切に対応するため、当社における個人情報保護の管理体制およびその取組みについて、継続的に見直し、改善に努めます。更に、運用状況を定期的に監査し、正確性・機密性の保持に努めます。 2．個人情報の利用目的について 1)　当社は、お客さまの個人情報について、利用目的を特定するとともに、法で定める場合等を除き、その利用目的の達成に必要な範囲内において利用いたします。当社における個人情報の利用目的は、下記「お客さまの個人情報の取扱いについて」及び個別のサービスの提供に関するプライバシーポリシーが定められている場合は、当該サービスのプライバシーポリシーに掲載しておりますほか、お問い合わせフォームよりお問合せ下さい。 2)　当社は、前記1)に記載の個人情報の利用について、これを中止するようご本人よりお申し出があった場合は、直ちに当該目的での個人情報の利用を中止いたします。 3．個人情報の適正な取得について 当社では、前記2.で特定した利用目的の達成に必要な範囲で、適正かつ適法な手段により、お客さまの個人情報を取得いたします。 4．個人情報の第三者提供について 当社は、法で定める場合を除き、あらかじめご本人の同意を得ることなく、お客さまの個人情報を第三者に提供することはいたしません。 5．安全管理措置について 当社は、お客さまの個人情報に関し、情報の紛失・改ざんおよび漏えい等の防止のため、適切な安全管理措置を実施いたします。また、お客さまの個人情報を取扱う全ての役職員に対し、個人情報保護の重要性についての教育を行うとともに、お客さまの個人情報を委託する場合には、委託先について適切に監督いたします。当社が講じております安全管理措置の内容については、下記7.のお問合せ先までお申し出ください。 6．開示等の請求等の手続について 当社は、法で定める開示等の請求等の手続に関して、適切かつ迅速に対応いたします。その際には、お手数でも下記7.のお問合せ先までお申し出ください。 7．お問合せについて 当社は、個人情報の取扱いに関するご意見・ご要望につきまして、適切かつ迅速に対応いたします。当社の個人情報の取扱いおよび安全管理措置に関するご意見・ご要望・お問合せ・苦情等につきましては、下記連絡先にて承っております。 【お客さまの個人情報に関するお問合せ窓口】 info@baton8.com 8．変更 上記ご案内の内容は、法令等の改正その他の理由に基づき内容を変更する場合があります。その場合は、あらかじめ効力発生日と変更内容を当社のホームページにおいて掲示します。 以上 お客さまの個人情報の取扱いについて 1．個人情報の利用目的について 当社は、個人情報の保護に関する法律（平成15年5月30日法律第57号）に基づき、お客さまの個人情報を、下記業務ならびに利用目的の達成に必要な範囲で利用いたします。
また、当社では、利用目的について、お客さまご本人にとって明確になるよう具体的に定めるほか、例えば、各種アンケート等への回答に際しては、アンケートの集計のためのみに利用するなど、取得の場面に応じて利用目的を限定するよう努めます。 1) 利用目的 ① 	お客さまとの契約や法律等に基づく権利の行使や義務の履行（お客様が当社の提供するサービスを利用することを含みます。）のため ② 	市場調査、ならびにデータ分析やアンケートの実施等によるサービスの研究や開発のため ③ 	ダイレクトメールの発送等の方法により、お客さまのニーズにあったサービスに関する各種ご提案を行うため（お客さまの取引履歴やウェブサイトの閲覧履歴等を分析して、お客さまのニーズにあった商品やサービスに関する広告を配信することを含みます） ④ 	広告を含むマーケティング領域等における提携会社等の各種商品・サービスに関する個別のご提案・ご案内を行うため（お客さまの取引履歴やウェブサイトの閲覧履歴、グループ会社等から取得した情報等を分析して、お客さまのニーズにあった各種商品・サービスに関する広告を配信することを含みます） ⑤ 	お客さまからのお問い合せ・ご相談に対し回答・返信を行うため ⑥ 	その他、お客さまへ適切かつ円滑にサービスを提供するため 2．個人データの正確性の確保について 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人データが正確かつ最新の内容に保たれるよう努めます。 3．個人関連情報の取扱について 当社は個人関連情報を法令に基づき適切に取り扱います。クッキー（Cookie）等の具体的取扱内容については「 クッキー（Cookie）等の利用について 」を参照ください。 以上 法人のお客さまの情報の利用について 当社は、法人や法人格のない社団等のお客さまから受領した個人情報についても、「お客さまの個人情報の取扱いについて」に記載しているお客さまの個人情報の利用と同様の取扱いを行います。 以上 運営組織名：株式会社baton 運営責任者：衣川 洋佑 所在地：東京都品川区西五反田5丁目2-4　レキシントンプラザ西五反田 11F Amazonのアソシエイトとして、当サイトは適格販売により収入を得ています。 # info この記事をSNSでシェア この記事を書いた人 QuizKnock編集部 身の回りの気になることをクイズでお伝えいたします。 QuizKnock編集部の記事一覧へ ランキング 1 謎の画像を見破れ！問題文がAI画像になったクイズ【ヒントあり】 QuizKnock編集部 2 小学生で解ける「硬貨の枚数」の問題。あなたは解けますか？ 松林 陸 3 乾×志賀玲太「乾っていつから髪色明るいの？」【QK雑談中#83】 QuizKnock編集部 4 検索ワードで理科用語を当てろ！「タッチペン」「ギター」に共通するものって？ 於島 5 「〇〇〇アウト」「ピン〇〇〇」←共通する3文字は？共通ワードクイズ【21】 QuizKnock編集部 カテゴリ 謎解き コラム 常識 理系 スペシャル ライフ ことば カルチャー 社会 スポーツ 時事ニュース 特集 連載企画 クイズでクロス 二択でGO ものしり5 なんかクイズ出してよ ひらめけ！算数ノート 今日の一問 今日のパズル ウィークリー謎解き 10問でマスター 連載企画 ライター紹介 記事アーカイブ 広告 / お問い合わせ Follow Me ページトップへ 利用規約 個人情報保護方針 プライバシーポリシー 免責事項 ライター紹介 お問い合わせ © baton inc.