各種規約｜ハルメク365 各種規約 個人情報保護について / 個人情報のお取り扱いについて 個人情報保護方針 株式会社ハルメクは、会員向け定期購読誌の提供とそれに付随する物品の販売等の事業を行うにあたり、お客様情報をはじめとした保有するすべての個人情報の保護を行うことが、当社にとって最も重要な経営課題であると認識し、下記の通り個人情報保護方針を定めるとともに、個人情報の取り扱いにつき、役員およびすべての従業員は法令およびガイドラインを遵守し、かつJISQ15001（※）に準拠した個人情報保護マネジメントシステムを構築し、確実な実行および継続的に改善を行います。 ※個人情報保護に関するJIS規格 1.個人情報の取得・利用・提供 当社は、法令に別段の定めがある場合を除き、利用目的を明らかにした上で個人情報を取得いたします。本人の同意又は法令に基づく場合以外には利用目的の範囲を超えた個人情報の利用・提供はいたしません。また、目的外利用を行わないための措置を講じます。 2.個人情報の適正管理 取得した個人情報の漏えい、滅失、毀損等を防止するため、防止策を講じ、厳正な管理により利用・保管いたします。また、定期的又は必要に応じ、見直し・是正いたします。 3.法令等の遵守および情報主体であるお客様の権利への配慮 当社は個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守し、お客様の個人情報や権利への配慮を全社的に徹底いたします。 4.個人情報保護体制および個人情報保護マネジメントシステムによる継続的改善 当社内に個人情報保護のための組織体制を確立し、JISQ15001に準拠した個人情報保護マネジメントシステムを実行し、かつシステム技術や社会動向等の状況を考慮した定期的な監査およびマネジメントレビューを行うことにより、継続的な改善を実施し、お客様が安心して当社サービスをご利用頂けるよう努めます。 5.個人情報のお問い合わせ・苦情およびご相談 当社は、ご本人から個人情報の開示・訂正等の希望があった場合には、速やかに対応いたします。また、利用停止のご希望に対しては、速やかに利用を停止し、当該個人情報を削除いたします。個人情報の取り扱い・管理およびその他苦情・ご相談については、下記窓口までお問い合わせください。 ・制定日：2009年4月20日 ・最終改定日：2023年8月1日 株式会社ハルメク 代表取締役　宮澤 孝夫 個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ窓口 株式会社ハルメク ハルメク お客様センター内　個人情報保護問い合わせ窓口 電話 0120-02-8617（9:00 – 19:00　日曜・祝日・年末年始を除く） ファクス 0120-03-8618 所在地 〒101-0051 東京都千代田区神田神保町2-2 共同ビル神保町 メール kojin＠halmek.co.jp ※メールアドレスの「＠」を全角で表記していますので、半角に直して送信してください。 個人情報のお取り扱いについて 1.当社の名称及び住所並びに代表者の氏名 株式会社ハルメク　東京都新宿区神楽坂4-1-1　代表取締役社長 宮澤 孝夫 2.個人情報保護管理者の氏名又は職名、所属及び連絡先 代表取締役社長 宮澤 孝夫（0120-02-8617） 3.個人情報の利用目的 当社は、お客様より取得した個人情報を以下の目的で利用いたします。 （1）商品・サービスの申込受付・発送又は提供・支払いの請求等のため （2）取得した閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析し、趣味・嗜好に応じた当社又は関連会社、提携会社の商品、サービス、イベントに関する情報をお知らせするため （3）商品・サービスの開発および改善のため （4）各種アンケート調査、座談会、商品モニター、取材、インタビューなどの対象者の抽出および依頼のため （5）クレジットカード発行のため （6）取材等の申し入れおよび取材内容の定期購読誌掲載のため （7）その他当社業務に付随するお知らせや通知の送付および問い合わせ受付のため （8）関係会社、提携会社の商品、サービスのご紹介のために、ご本人の同意に基づき個人情報を第三者に提供するため 4.個人情報の第三者提供 当社がお客様より取得した個人情報は、次のいずれかに該当する場合を除き、第三者に提供することはありません。 （1）ご本人の同意がある場合 （2）法令に基づく場合 （3）次の通り、個人情報を共同利用する場合 共同利用の範囲 当社グループ会社（株式会社ハルメクホールディングス、株式会社ハルメク、株式会社ハルメク・アルファ、株式会社ハルメク・エイジマーケティング） 共同利用の目的 上記3.(2)～(4)に準ずる 共同利用する個人情報の項目 氏名、性別、生年月日、住所、電話・FAX番号、メールアドレス、お客様番号、購入履歴、その他アンケートで取得した情報 共同利用責任者 株式会社ハルメク 東京都新宿区神楽坂4-1-1　代表取締役社長　宮澤 孝夫 取得方法 お客様からのお申込等および当社グループネットワークシステムより取得 5.個人情報の取り扱いの委託 当社が定める水準を満たしている委託先に個人情報の取り扱いを委託することがあります。委託先とは機密保持契約を交わし、委託する個人情報の安全管理が図られるよう、委託先に対する必要、かつ、適切な監督を行います。 6.開示等の請求等への対応 開示等の請求等（保有個人データの利用目的の通知の求め/保有個人データ又は第三者提供記録の開示の請求/保有個人データの訂正、追加又は削除の請求/保有個人データの利用停止もしくは消去又は第三者への提供の停止の請求）を受けた場合には、適切、かつ迅速に対応致します。開示等の請求等は、下記個人情報保護事務局までお申し付けください。 7.個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ 個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ、苦情および相談並びに保有個人データの安全管理のために講じた措置の内容は、下記個人情報保護事務局までお問い合わせください。 株式会社ハルメク ハルメク お客様センター内　個人情報保護事務局 電話 0120-02-8617 （9:00-19:00　日曜・祝日・年末年始を除く） ファクス 0120-03-8618 所在地 〒101-0051 東京都千代田区神田神保町2-2　共同ビル神保町 メール kojin＠halmek.co.jp ※メールアドレスの「＠」を全角で表記していますので、半角に直して送信してください。 個人情報保護管理者 代表取締役社長 宮澤 孝夫 8.個人情報提供の任意性 当社への個人情報の提供は任意ですが、ご同意いただけない場合、会員登録や商品・サービスのご案内ができないことがあります。 9.通話の録音 応対の品質向上と通話内容の確認のために利用させていただいております。 WEB上における情報セキュリティ／アクセスデータの利用について 1.クッキーについて 当サイトでは、クッキー（Cookie）と呼ばれる技術を利用している部分があります。クッキーとは、ウェブサーバがお客様のブラウザに送信する小規模なデータのことで、ハードディスクに保存されコンピュータの識別に利用されます。この技術は、当サイトでショッピングやその他の操作をして頂く際に同意頂く必須の事項となります。この技術を使用することにより、お客様の個人情報を勝手に閲覧したり、ご利用環境を勝手に変更するようなことは一切ございません。 2.ログについて 当サイトでは、お客様がアクセスされた情報をアクセスログという形で記録しています。この記録には、アクセスされた方のIPアドレス、アクセス日時等が含まれますが、個人を特定できる情報を含むものではありません。この情報は今後のサイトの利便性向上のためや、利用状況に関する統計・分析処理などに使用するために採取をしており、それ以外の目的には使用いたしません。Google LLCが提供するアクセス解析サービス「Googleアナリティクス」によるデータ収集をご希望でない場合は無効にすることが可能です。お手数ですが、こちらから無効化を行ってください。 Googleアナリティクスオプトアウト https://support.google.com/analytics/answer/181881?hl=ja 3.リンク先に関する免責 当サイトは、いくつかの外部サイトへのリンクを含みますが、リンク先の第三者企業においては当サイトの責任範囲外となり、その第三者企業が設定するプライバシーポリシーに準じることとなります。 4.「行動ターゲティング広告サービス」について 当サイトでは、以下の企業と提携して行動ターゲティング広告の配信を行っております。 行動ターゲティング広告とは、お客様が本サイトを訪問した際に各提携企業によって作成されるクッキー（Cookie）を使用して、お客様の訪問履歴情報を取得し、それを元にお客様の趣味・趣向に最適な広告を配信するサービスです。 ※取得した訪問履歴情報にはお客様個人を特定する情報は一切含まれておりません。 また、各提携企業によって取得されたクッキー（Cookie）情報等は、各提携企業のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 当サイトで取得されたクッキー（Cookie）は、ハルメクの広告配信の目的のみに利用され、その他の目的や個人情報の収集には一切使用しません。 本サービスによる広告表示をご希望でない場合は、それを拒否することができます。その場合は、お手数ですが下記の各提携企業のサイトから、手順に従って本広告サービスのクッキーを無効化(オプトアウト)してください。（なお、当サイトのサービス自体はご利用になれます。） ■提携企業名と本広告サービスのクッキー無効化(オプトアウト)の手順 当サイトでは、サービスの向上、サイトの改善等を目的としてGoogleが提供するアクセス解析サービス「Googleアナリティクス」を使用しております。 上記「行動ターゲティング広告」の配信に伴い、Googleアナリティクスで以下の情報を参考とし、個人を特定しない形でのマーケティング活動に利用することがございます。 1.インプレッションレポート 2.リマーケティングリスト 3.ユーザー属性とインタレストカテゴリに関する Googleアナリティクス レポート Googleアナリティクスによるデータ収集をご希望でない場合は無効にすることが可能です。お手数ですが、こちらから無効化を行ってください。 Googleアナリティクスオプトアウト https://support.google.com/analytics/answer/181881?hl=ja ◇提携企業名と本広告サービスのクッキー無効化(オプトアウト)の手順 Google https://www.google.com/settings/u/0/ads?hl=ja Yahoo!Japan http://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.html Criteo株式会社 https://www.criteo.com/privacy/ Google LLC https://policies.google.com/technologies/ads LINE株式会社 https://line.me/ja/terms/policy/ Meta Platforms, Inc. https://www.facebook.com/privacy/policies/cookies/?entry_point=cookie_policy_redirect&entry=0 Microsoft https://privacy.microsoft.com/ja-jp/privacystatement Twitter, Inc. https://help.twitter.com/ja/rules-and-policies/twitter-cookies スマートニュース株式会社 http://www.smartnews-ads.com/optout/ 株式会社マイクロアド http://send.microad.jp/w3c/index.html ヤフー株式会社 https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html