特定商取引法に基づく表記 - eFight【イーファイト】格闘技情報を毎日配信！ 特定商取引法に基づく表記 運営団体名 株式会社ヨシクラデザイン 運営統括責任者 吉倉拓児 所在地 〒101-0051 東京都千代田区神田神保町2-22　協立ビル２Ｆ 電話番号 03-6272-8681 ※受付時間　月～金　13:00～17:00（祝祭日を除く） FAX番号 03-6272-8672 URL http://yoshikuradesign.com e-mailアドレス info@efight.jp 商品名の表示 全品、個別に詳細をホームページ上で明記しています。 販売価格の表示 全品、個別に詳細をホームページ上で明記しています。 ご注文の方法 WEBフォーム 商品代金のお支払い方法 クレジットカード（VISA/MASTER/JCB/AMEX/ダイナース) カード決済、楽天ペイ、BIGLOBEプロバイダ決済、Yahoo!ウォレット決済。 日本ジオトラスト社のSSLサーバ証明書を使用し、決済情報はSSLで暗号化され、安全性を確保しております。 スマートシールのクリックにより、サーバ証明書の検証結果をご確認ください。 商品代金以外の料金 消費税が別途必要となります。 デジタルコンテンツの 閲覧期間 デジタルコンテンツに関する取引完了後、即時に閲覧可能となります。 返品について デジタルコンテンツというサービスの性質上、閲覧後の返品には応じられません。