ReRe[リリ]ポイント規約 | ReRe[リリ] カテゴリ ご利用ガイド 無料会員登録 お気に入り カート ログイン 〈 お知らせ 〉 買取サービスでもReReポイントが貯まるようになりました。 買取について 保証について ヘルプ ReRe[リリ]ポイント規約 ReReポイント規約 第1条【目的】 ReReポイント規約（以下「本規約」とする）は株式会社マーケットエンタープライズ（以下「当社」とする）が、運営するReReのウェブサイト（以下「当社ウェブサイト」）において当社が提供する会員向けサービスを利用するために提供するReReポイントサービスに関する利用条件を定めるものとします。 ReReポイントはReRe会員規約（以下「会員規約」とする）に基づいて、会員登録をしたお客様（以下「会員」とする）に限り、利用可能なものとします。 第2条【ポイントの付与】 当社は、当社が提供する会員向け各種サービスにおいて、当社が設定する付与率に基づき、ReReポイントを付与するものとします。但し、一度の取引における付与上限は50,000ポイントまでとします。 ポイント付与対象サービスにおいて、キャンセルがあった場合には、当社は当該ポイントを取り消すことができるものとします。 第3条【ポイントの利用】 ReReポイントは当社が別途指定する運営サイトに限り、利用可能なものとします。 ReReポイントは当社が定める方法で1ポイント1円相当分に換算して利用可能となります。 ReReポイントの利用方法は以下の各号のとおりとします。 (1) 最低利用ポイント：100ポイント (2) 最大利用ポイント：100,000ポイント/１回 ReReポイントは付与日から一年間を有効期限とし、有効期限内に使用しない場合には失効するものとします。 会員が利用可能なReReポイントについては当社ウェブサイトのマイページにより確認することが可能です。 ReReポイントの利用に関して、当社は会員アカウントをＥメール及びそれに伴い発行したパスワードによって判断するものとします。不正利用であることが発覚した場合でもＥメール及びそれに伴い発行したパスワードが正確に入力されている限り、本人の利用とみなし当社はReReポイントの返還を行わず、当該事項に関して一切の責任を負わないものとします。 第4条【ポイントの交換】 当社が付与するReReポイントはいかなる事由があったとしても現金への交換はできないものとします。 第5条【キャンセル時のポイント返還】 会員がReReポイントを使用した後に、ReReポイント使用対象取引でキャンセルがあった場合、以下の各号の定めに従い会員に返還するものとします。 (1) 当社都合による場合 当社は使用日からポイントを再度付与した日までの使用不能期間を延長し、再度ポイントとして返還するものとします。 (2) 会員都合による場合 当社は使用日の有効期限のまま、ポイントを再度付与するものとします。但し、再度付与する際に有効期限が過ぎたポイントについては失効したものとみなします。 第6条【限定ポイント】 当社は、通常のReReポイントとは異なる限定ポイントを付与する場合があります。限定ポイントについては各種限定ポイント付与時に詳細を告知するものとします。 限定ポイントにおける告知内容と本規約に定める事項が異なる場合、限定ポイントにおける告知内容が優先的に適用されるものとします。 第7条【ポイントの告知】 当社は、会員の保有ReReポイントを当社指定の方法で告知するものとします。但し、会員が有効期間内にReReポイントを使用することまで、保証するものではありません。 第8条【個人情報の取扱に関する方針】 当社は、利用者から取得した個人情報を当社の「プライバシーポリシー」の利用目的の範囲で利用するものとし、利用者はこれを承諾の上、各種サービスを利用するものとします。 第9条【禁止事項】 当社は、以下の各号に定める事項に該当する場合、ReReポイントの取消し、利用制限及び会員資格を喪失させる場合があります。 (1)会員本人以外の第三者がReReポイントを利用する場合 (2)違法又は不正行為に基づき、ポイントの付与を受ける又はポイントの利用をする場合 (3)会員が暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から５年を経過しない方、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼう
                ゴロ又は特殊知能暴力集団、およびその他これらに準ずる方であった場合 (4)本規約及び当社が別途定める個別の規約等に違反した場合 (5)その他、当社が不適当と判断した場合 第10条【規約の変更】 当社は、予告なく本規約を変更することがあり、会員は変更後の規約に従うものとします。 変更後の本規約は規約改定時に効力を生じるものとします。 第11条【ポイントサービスの変更・停止】 当社は会員に対する事前の通知をもって、本規約に基づくReReポイントの付与、利用に関するサービスを変更・停止させることができるものとします。 当社は前項に伴い会員および第三者が被った損害に対して一切の責任を負わないものとします。 第12条【準拠法・裁判の管轄】 本規約における準拠法は日本法とし、本規約に関して紛争が生じた場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 第13条【効力】 本規約は、当社ホームページへの掲載をもって制定するものとします。 本規約は制定時に効力を生じるものとし、制定により会員に告知したものとみなします。 2020年9月11日 改訂 PAGE TOP 運営：株式会社マーケットエンタープライズ（MarketEnterprise Co.,Ltd.） 〒104-0031 東京都中央区京橋3-6-18 東京建物京橋ビル3F HOME 会社概要 ご利用ガイド ヘルプ 保証について お問い合わせ ギフトラッピングについて 特定商取引法に基づく表記 買取について 規約一覧 会員登録/マイページ サイトマップ 東京都公安委員会許可 第307730608365号 Copyright © MarketEnterprise Co.,Ltd. All Rights Reserved. Last Updated: 2024-06-29 13:00:02