利用規約 - マリッシュで恋活・婚活・再婚 幸せレポート 再婚コラム 料金プラン すでに会員の方 ログイン 電話番号ではじめる メールアドレスではじめる Appleでサインイン LINEではじめる 電話番号でログイン メールアドレスでログイン Appleでサインイン LINEでログイン 「Facebookでログイン」をご利用の方はコチラ ログインでお困りの方 新規登録でお困りの方 「Facebookでログイン」 は廃止となりました Facebookアカウントに 登録しているメールアドレス にて 以下よりログインしてください。 メールアドレスでログイン ※登録メールアドレスでメール受信ができない方は、 マリッシュサポートセンター までお問い合わせください。 HOME 利用規約 利用規約 この規約（以下「本規約」といいます）は、株式会社マリッシュ（以下「弊社」といいます）が提供する「マリッシュ」に関する全てのサービス（以下「本サービス」といい

ます）の利用に関する条件を、本サービスを利用するお客様（以下「利用者」といいます）と弊社との間で定めるものです。 第1条（規約への同意） 1. 利用者は、本規約の定めに従って本サービスを利用しなければならず、本規約に同意をしないかぎり本サービスを利用することができません。 2. 利用者が、本サービスを利用になることによって、本規約に有効な同意をしたとみなすものとします。 第2条（規約の適用） 本規約の規定が利用者との本規約に基づく契約に適用される関連法令に反するとされる場合、当該規定は、その限りにおいて、 当該利用者との契約には適用されないものとします。但し、この場合でも、本規約の他の規定の効力には影響しないものとします。 第3条（本サービスの提供、無保証） 1. 弊社は、弊社が必要と判断する場合、 あらかじめ利用者に通知し、いつでも、本サービスの全部または一部の内容を変更し、また、その提供を中止することができるものとし、本規定に基づき弊社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。 2. 弊社は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、 正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、 

権利侵害などを含みますが、これらに限りません）がないことを保証いたしません。 第4条（利用資格） 1. 18歳以上（高校生は除く）で、独身（現在離婚している方も含む）のみが利用可能なサービスとなります。年齢及び独身の判断は、弊社が会員登録時に登録された生年月日、本人の自己申告、弊社の指定する公的証明書等を元に合理的な範囲で行うものであり、全ての本サービスの利用者が常時18歳以上かつ独身であることを弊社が保証するものではありません。 2. 登録後に違反が発見された場合、弊社は、利用者を強制退会させることができるものとします。 3. 弊社は、前項に基づく強制退会により利用者に発生した損害について一切の責任を負わないものとします。 4. 利用者は、弊社の要求に応じて、年齢確認のために公的証明書等を弊社に提供するものとします。 5. 本サービスは、利用者のプロフィール等につき事実確認を行っておらず、利用者が登録している情報の真実性を保証いたしません。 6. 弊社は、利用者について、いずれかの犯罪経歴調査や他の審査（例：性的犯罪者登録検索）を、いつでも、利用可能な公的記録を使用して、行うことができるものとしますが、これを行う義務を負うものではありません。 7. 弊社は、利用者が下記の事由に相当する場合は、会員登録の拒否を行うことが出来るものとします。また、当該事由が会員登録後に判明した場合には、弊社は、当該利用者を強制退会させることができるものとします。 ・本規約に違反し、又は違反するおそれがあると弊社が判断した場合 ・利用者の年齢が18歳以上であることが確認できない場合 ・弊社に提供された登録情報の全部又は一部につき虚偽、誤記又は記載漏れがあった場合 ・過去に本サービスの利用の登録を取り消された者である場合 ・成年被後見人、被保佐人、又は被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、保佐人又は補助人の同意等を得ていなかった場合 ・反社会的勢力等（暴力団、暴力団体、右翼団体、反社会的勢力、その他これに準ずる者を意味します。以下同じ。）である、又は資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営若しくは経営に協力若しくは関与する等反社会的勢力等との何らかの交流若しくは関与を行っていると弊社が判断した場合 ・重複登録の場合 ・その他、弊社が登録を適当でないと判断した場合 8. 利用者は、独身か否か疑義が生じた場合、書面による独身証明書の提出要請に同意するものとします。要請に応じない・偽造又は虚偽の記載をした場合、弊社は除名、又は強制退会をできるものとし、かつ、弊社に損害が発生した場合には当該損害賠償請求をできるものとします。 9. 本アプリは、結婚相手または結婚を前提とした交際相手を探す支援をすることを目的としています。したがって、このようなパートナーを探す以外の目的で、本アプリをご利用することはできません。また、本アプリを、私的に使用する目的を超えて、商業的目的や違法な目的をもって利用することもできません。 第5条（利用者の責任および注意義務） 1. 利用者は、自己の責任に基づき本サービスを利用するものとし、利用者が自ら公開するコンテンツにつき、弊社は何ら責任を負わないものとします。 2. 利用者は、他人の著作物を使用したことなどが原因で紛争、損害賠償の請求などが起こった場合の損害、責任について、全ての責任を負い、弊社に損害を被らせないようにするものとし、これにより弊社に損害が生じた場合、利用者はこれを賠償するものとします。 3. 利用者は、自己の責任において、ログイン情報を管理及び保管するものとし、これを第三者に利用させたり、貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはならないものとします。 4. メール配信の停止を希望される場合は、サポートセンター(info@marrish.com)までご連絡頂くか、各種設定の通知設定にてメール配信の停止ができるものとする。 5. 利用者は、自己のプロフィールに変更があった際は速やかに更新し、常に最新かつ正確なものとなるよう努めるものとします。 6. 弊社は、利用者のログイン情報が第三者に盗用されるなどにより、利用者のコンテンツの改変や改竄、個人情報等の無断閲覧などにより発生するあらゆる紛争、損害賠償の請求などについて一切を責任を負わないものとします。 7. 利用者は、本条で定める行為において弊社に損害を与えた場合は、これにより被った損害（逸失利益、弁護士費用を含む。）を賠償するものとします。 8. 弊社は、以下のいずれかに該当する場合には、利用者に事前に通知することなく、本サービスの利用の全部又は一部を停止又は中断することができるものとします。 ・本サービスに係るコンピューター・システムの点検又は保守作業を定期的又は緊急に行う場合 ・コンピューター、通信回線等が事故により停止した場合 ・火災、停電、天災地変などの不可抗力により本サービスの運営ができなくなった場合 ・その他、弊社が停止又は中断を必要と判断した場合 9. 弊社は、本条に基づき弊社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。 第6条（禁止事項） 利用者は、本サービスの利用に際して、以下の行為を行ってはならないものとします。利用者がこれらの禁止行為を行った、又は行うおそれがあると弊社が判断した場合、利用者に通知することなく、弊社は該当する内容のデータまたはコンテンツの削除、当該利用者に対して注意を促す表示を行う、または利用制限もしくは強制退会させることができるものとします。ただし、弊社は、当該データ等を掲載停止または削除する義務を負うものではなく、データの削除および利用制限等の処分につきまして弊社は説明の義務を負わないものとします。なお、弊社は、本条に基づき弊社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。 ・法律・規則・条令等の制定法に反する行為 ・日本国またはご利用の際に利用者が所在する国・地域の法令に違反する行為 ・会員以外の自然人・法人・団体・組織等の第三者（以下、「第三者」といいます。）に自己のログイン情報を譲渡して、本サービスを利用させる行為 ・第三者に自己のログイン情報を閲覧可能な状態にしておく行為 ・第三者の個人情報を公開する行為 ・既婚者の会員登録およびコンテンツの利用 ・18歳未満の会員登録およびコンテンツの利用 ※満18歳以上でも高校生は利用できません。 ・性描写、残酷な表現、犯罪を誘発する表現、差別表現など、公序良俗に反する行為やコンテンツ閲覧者に不快感を与える行為 ・意図的な重複登録 ・第三者に成りすます行為 ・虚偽の情報をコンテンツに掲載し、コンテンツ閲覧者を欺く行為 ・第三者の名誉や社会的信用を毀損したり、不快感や精神的な損害を与える行為 ・選挙運動、またはこれらに類似する行為および公職選挙法に抵触する行為 ・コンテンツ閲覧者を含む会員以外の自然人・法人・団体・組織等の第三者の個人情報の収集を行う行為 ・第三者の所有する知的所有権を侵害する行為や、著作権の侵害を誘発する行為 ・本サービスの運営を妨げる行為 ・弊社が、本サービスの運営を妨げるおそれがあると判断する量のデータ転送、サーバに 負担をかける行為（不正な連続アクセスなど） ・商用目的の宣伝・広告行為（例：アダルト関連サービスへの誘導を目的として特定または不特定多数の会員にメッセージ機能などの方法で送信したりする行為） ・有害なコンピュータウィルス、コード、ファイル、プログラム等を開示する行為、もしくは開示されている場所について示唆する行為 ・無限連鎖講およびマルチ商法、またはそれに類するもの、その恐れのあるもの、あるいは弊社が無限連鎖講およびマルチ商法、またはそれに類するもの、その恐れのあるものと判断する内容を掲載する行為 ・児童ポルノ、またはそれに類する内容、あるいは弊社が児童ポルノに類すると判断する内容を掲載する行為 ・性器露出画像、あるいは性器を描写したデータ等、弊社が性器を描写した内容であると判断した内容のサイトへのリンクを掲載する行為 ・会員間の金銭の授受行為 ・その他弊社が不適切であると判断する行為 第7条（契約期間および契約の終了） 1. 利用者が本サービスの会員として登録されている限り、本規約に基づく契約は有効です。 2. 利用者は、本サービスから退会することを希望する場合、本サービスの退会申請フォームから契約終了の通知を弊社にお送りいただくことで、いつでもいかなる理由でも、利用者は会員資格を終了させることができます。退会にあたっての手数料の支払いは発生致しません。退会申請から3日以内に退会処理が完了致します。 3. 退会する利用者が有料会員である場合、更新日の前日までに退会手続きを行い、弊社の指示する方法により有料プランの解約を行うものとします。利用者がこれを怠ったことにより生じた損害につき、弊社は一切の責任を負わないものとします。 4. 利用者が本規約の一つ以上の条項に違反した場合、また、そのおそれがあると弊社が判断した場合、弊社はいつでも利用者の会員資格を即座に終了させ、禁止するコンテンツを削除し、本サービスの利用を終了させることができます。さらに、弊社は、利用者が本サービスの全部または一部にアクセスすることを、恒久的または一時的に禁止することができるものとします。 なお、有料サービスについて利用者が購入された利用期間が終了していなくても、原則、返金は致しかねます。 5. 利用者が有料サービスを終了された場合、有料会員の期間中に関しては有効期限は失効せず当サービスのご利用が可能となっております。 但し期間内で有料サービスを終了されても日割りでの返金は行っておりません。 6. 利用者が有料会員でない場合、弊社は、本サービスに最後に接続した日から数えて6ヵ月以上本サービスを利用しなかった利用者を強制退会させることができます｡ また、利用者が有料会員である場合、弊社は、本サービスに最後に接続した日から数えて1年以上本サービスを利用しなかった会員を強制退会させることができます｡ 第8条（再利用の禁止） 利用者が、弊社のサービスやそれらを構成するデータを、本サービスの提供目的を超えて利用した場合、弊社は、それらの行為を差し止める権利ならびにそれらの行為によって利用者が得た利益相当額を損害賠償として請求する権利を有します。 第9条（無料会員と有料会員、および利用料金） 1. 本サービスは、一部のサービスおよび機能を除き、無料でご利用いただけます。他の利用者とのメッセージのやり取りといったサービスおよび追加機能を利用するには、本サービスの有料会員になる必要があります。 2. 利用者が有料サービスを利用期間の途中で利用休止または解約した場合も、弊社は返金や未利用期間の日割り計算による精算は原則行わないものとします。 3. 本サービスは、定期購入サービスに関する価格を変更する場合、ユーザーに対して少なくとも30日前に通知します。価格変更の通知は、アプリ内の通知機能、登録メールアドレスへの電子メール、Apple/Google Playの各プラットフォームアプリ上、または本サービスのウェブサイト上で行われます。 4. 本サービスの価格変更は、以下の理由に基づいて行われます。 利便性向上: より迅速かつ便利なサービス提供を目指して 新規ユーザー獲得: より多くのユーザーにサービスを提供するための市場拡大 システム開発: ユーザーエクスペリエンスの向上、新機能の追加、操作性の改善 セキュリティ強化: ユーザーのデータ保護と安全性の向上 5. 価格変更後も、ユーザーは本サービスの利用を継続するか、定期購入をキャンセルすることができます。価格変更の適用期間前日（更新日の前日）までに継続のキャンセルを行うことで、新しい価格での請求は発生しません。 6. 価格変更に関するご質問やご不明点がある場合は、サポートセンター(info@marrish.com)までお問い合わせください。 7. 本サービスはクーリング・オフの制度が適用されません。 第10条（ポイント） 1. 弊社は、本サービスの対価の支払いのためにポイントを発行し、利用者は、ポイントを利用することで有料会員サービスを受けることができるものとします。 2. 利用者は、10,000 ポイントを超えてポイントを購入することはできないものとします。 3. 利用者が、事由の如何を問わず、退会し、もしくは強制退会処理を受けた場合、または利用停止もしくはアカウント削除を受けた場合、当該利用者が保有するポイントは失効するものとします。 4. 弊社は、ポイントの払い戻しをしないものとします。 第11条（投稿等の削除、サービスの利用停止、アカウント削除について） 1. 利用者が本サービスに投稿等したコンテンツと、本サービスを通してお客様が他の利用者に転送したコンテンツについて、利用者は自身で責任を負うものとします。 2. 弊社は、提供する本サービスを適正に運営するために、以下の場合にはあらかじめ通知することなく、データやコンテンツを削除したり、本サービスの全部または一部の利用をお断りしたり、利用者のアカウントを削除したりするといった措置を講じることができるものとします。 ・弊社にお支払いいただく代金について支払の遅滞が生じた場合 ・本サービスの代金決済手段として指定されたクレジットカードや銀行口座の利用が停止された場合 ・利用者が破産もしくは民事再生の手続の申立てを受け、または利用者自らがそれらの申立てを行うなど、利用者の信用不安が発生したと弊社が判断した場合 ・アカウントが反社会的勢力またはその構成員や関係者によって登録または使用された場合、もしくはそのおそれがあると弊社が判断した場合 ・その他、利用者との信頼関係が失われた場合など、弊社と利用者との契約関係の維持が困難であると弊社が判断した場合 3. 本サービス上での利用者間のメッセージのやりとりは、弊社の管理する電子掲示板を通じて提供されます。電子掲示板は、当該メッセージのやりとりをされる利用者同士と弊社の三者が閲覧できる仕様となっております。 利用者は、弊社が事故防止ならびに健全なサービスを運営する目的で、メッセージの内容を閲覧、削除することに同意するものとします。(投稿画像等含む) 但し、弊社として電子掲示板を巡回・監視する義務を負うものではありません。 第12条（弊社に対する補償） 利用者は、利用者が法令または本規約に違反して本サービスを利用したことに起因して（かかる趣旨のクレームを第三者より弊社が受けた場合を含みます）、弊社が直接的もしくは間接的に何らかの損害、損失または費用負担（弁護士費用の負担を含みます）を被った場合、ユーザーと協議の上これを賠償するものとします。 第13条（利用者のデータおよびコンテンツの取扱い） 1. 弊社の本サービスの保守や改良などの必要が生じた場合には、弊社は利用者が弊社の管理するサーバーに保存しているデータを、本サービスの保守や改良などに必要な範囲で複製等することができるものとします。 2. 利用者が投稿等をしたコンテンツ（位置情報、画像データ、テキストを含みますが、これらに限られません。以下「投稿コンテンツ」といいます）については、利用者または当該投稿コンテンツの著作権者に著作権が帰属します。投稿コンテンツについて、利用者は弊社に対して、日本の国内外で無償かつ非独占的に利用（複製、上映、公衆送信、展示、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案、出版を含みます）する権利を期限の定めなく許諾（サブライセンス権を含みます）するものとします。ただし、利用者間のメッセージ内容についてはプライバシーを尊重し、当該許諾対象には含まないものとします。なお、利用者は弊社に対して、著作者人格権を行使しないものとします。 3. 利用者が本サービスを利用して生成した投稿コンテンツについての著作権を除き、本サービスおよび本サービスに関連する一切の情報についての著作権およびその他知的財産権はすべて弊社または弊社がその利用を許諾した権利者に帰属し、利用者は無断で複製、譲渡、貸与、翻訳、改変、転載、公衆送信（送信可能化を含みます）、伝送、配布、出版、営業使用等をしてはならないものとします。 4. 弊社は、投稿コンテンツの利用を、利用者自身を除く、他の利用者その他の第三者に許諾するものではなく、利用者は他の利用者の投稿コンテンツの権利を侵害する行為を行ってはならないものとします。また、利用者は投稿コンテンツをクロール等で自動的に収集、解析する行為も行ってはならないものとします。 5. 弊社は、他の利用者の投稿コンテンツを利用したことによって利用者に生じた損害について、一切の保証をいたしません。また、利用者が他の利用者の投稿コンテンツを利用して利益を得た場合には、ユーザーと協議の上で弊社はその利益相当額を損害賠償として請求できる権利を有するものとします。 第14条（権利義務などの譲渡） 1. 利用者は、本規約に基づくすべての契約について、その契約上の地位およびこれにより生じる権利義務の全部または一部を、第三者に譲渡または貸与することはできません。 2. 弊社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びに利用者の登録情報その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、利用者は、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、合併、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。 第15条（利用者間の紛争） 利用者は、自己の責任に基づき本サービスを利用するものとし、本サービスの他の利用者との交流に関しては、単独で責任を負うものとします。弊社は、利用者と他の利用者との間で起きた紛争を監視する権利を留保しますが、義務はありません。 第16条（プライバシー） 本サービスの使用には、弊社のプライバシーポリシーが適用されます。利用者が弊社に提供した（機密性の高い個人情報も含む）個人情報は、弊社のコンピュータに保存されます。 興味や好み、閲覧のパターンについてのプロフィールを作成し、利用者が本サービスに参加できるようにするために、弊社がこの情報を利用することに、利用者は同意するものとします｡ 第17条（免責事項） 1. 利用者が本サービス利用にあたり、弊社に起因する損害が利用者に生じた場合、弊社は、弊社の故意・重過失に起因する場合を除き、通常生じうる損害の範囲内で、かつ、有料サービスにおいては代金額（継続的なサービスの場合は1か月分相当額）を上限として損害賠償責任を負うものとします。 2. 本サービスは、日本国内においてのみ使用されることを想定しており、弊社は、日本国外において本サービスの利用ができることを保証しないものとします。また、弊社は、日本国外における本サービスの利用について、一切のサポートを提供する義務を負わないものとします。 第18条（本サービスのご利用上の注意） 1. 本サービス利用者が独身か否かは初回登録時のご本人の自己申告による情報等を元に弊社が合理的な範囲で判断しております。そのため、全ての利用者が18歳以上で、かつ独身であることを保証するものではございません。他の利用者に対して本サービス以外でのやりとり手段の提供、個人情報等重要な情報の開示を行う場合は、慎重に検討し自己の責任のうえで行うようにしてください。 規約違反の疑いがある利用者を発見した場合は、すみやかに違反報告ボタン、またはお問い合せより違反内容をご報告ください。尚、対応の結果報告義務は請け負わないものとします。 第19条（本サービス及び利用規約の変更について） 1. 弊社が必要と判断した場合には、利用者の事前の承諾を得ることなく、本規約をいつでも変更することができるものとします。変更後の本規約は、本サービスのサイト上に改定日を表示した時点より効力を生じるものとし、本規約変更後に、利用者が本サービスをご利用される場合には、変更後の本規約の内容を承諾したものとみなします。 2. 弊社は、理由の如何を問わず、また、利用者に事前に通知することなく、本サービスの内容の全部又は一部を変更、追加又は中止することができるものとし、利用者は予めこれを承諾するものとします。 第20条（準拠法） 本規約は、日本法に準拠し、解釈されるものとします。 第21条（管轄裁判所） 利用者と弊社との間で訴訟の必要が生じた場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 第22条（利用規約の変更） 当社は以下の場合に、当社の裁量により、利用規約を変更することができます。 利用規約の変更が、ユーザーの一般の利益に適合するとき。 利用規約の変更が、契約をした目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性、変更の内容その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。 当社は前項による利用規約の変更にあたり、変更後の利用規約の効力発生日の14日前までに、利用規約を変更する旨及び変更後の利用規約の内容とその効力発生日を当社ウェブサイト（URL：https://marrish.com）に掲示し、通知します。 変更後の利用規約の効力発生日以降にユーザーが本サービスを利用したときは、ユーザーは、利用規約の変更に同意したものとさせていただきます。 2016年11月1日 制定・施行 2023年7月31日改定 2024年1月24日改定 2024年2月21日改定 2024年3月12日改定 株式会社マリッシュ 東京都新宿区新宿5-6-1 代表取締役社長　飯田一寿 03-6734-5333 再婚コラム アフィリエイトをはじめる 特定商取引表示 プライバシーポリシー 料金プラン 利用規約 会社概要 年齢確認に関して 安心・安全ガイドライン コミュニティガイドライン インターネット異性紹介事業　届出済み　受理番号：30160062002 (c) marrish,k.k