ブック放題 | 雑誌やマンガ、さらに「るるぶ」が読み放題！ 読み放題ならブック放題 読み放題なら【ブック放題】| 雑誌やマンガ、るるぶが読み放題! 探す ログイン メニュー お申込み まずは無料お試し ログイン お知らせ 雑誌・マンガ雑誌配信予定日 ご利用ガイド よくあるご質問 利用規約 コメントポリシー 特定商取引に関する表記 ブック放題の退会（ログインが必要です） ユーザー情報 ＞ 退会 からお手続きください 運営会社(ビューン) ホーム 雑誌 マンガ page top コメントポリシー 読み放題ならブック放題 ＞ コメントポリシー はじめに ブック放題で配信している雑誌やマンガに設けられた、コメント機能に関し、以下のとおり、コメントポリシーを規定します。 会員の皆様には下記のコメントポリシーを遵守いただくことに同意いただいた上で、コメント機能をご利用いただくようご協力をお願いいたします。 《禁止事項》 ◆「ニックネーム」「コメント投稿」「紹介文」について 次の内容を投稿することは行わないでください。
    ・個人情報（メールアドレスやSNSのID、電話番号等）が含まれる内容
    ・法令に違反する内容または法令に違反する行為を勧誘・助長する内容
    ・著作権等の他人の権利を侵害する内容
    ・卑猥な表現、犯罪を助長する表現、差別的表現等の公序良俗に反し、人に不快感を与える内容
    ・特定の個人（公人を含みます）に対する人権侵害、誹謗（ひぼう）・中傷に該当しうる内容、プライバシーを侵害する内容
    ・営利目的や出会い、勧誘行為が目的とみられる内容
    ・出版社や作者、会員、当社に対する誹謗中傷や脅迫行為が含まれる内容
    ・同一内容を投稿するスパム行為または荒らし行為等、ブック放題の運営を妨げる内容
    ・根拠のない批判や憶測等の内容
    ・布教活動、抗議活動の扇動する内容
    ・他人や当社になりすます内容
    ・URL付きの投稿含む特定サイトへの誘導
    ・その他、当社が不適切と判断する内容 ◆プロフィール画像について 次の画像をプロフィール画像に利用することは行わないでください。
    ・その画像の著作権や肖像権又はこれらを使用する権限を会員さまご本人が有しない画像
    ・卑猥な表現、犯罪を助長する表現、差別的表現等の公序良俗に反し、人に不快感を与える画像
    ・個人情報（メールアドレスやSNSのID、電話番号等）が含まれる画像
    ・法令に違反する内容または法令に違反する行為を勧誘・助長する画像
    ・営利目的や出会い、勧誘行為が目的とみられる画像
    ・他人や当社になりすます画像
    ・その他、当社が不適切と判断する画像 なお、上記の行為以外の行為においても、当社が不適切と判断した場合は削除等の措置を行う場合があります。 また、上記の内容について予告なく変更する場合がありますので予めご了承ください。 ポリシー違反にあたる投稿を見つけた場合は、該当ページのコメント違反報告（“…”を押下）よりご報告ください。 弊社にて確認後、違反と判断した場合は削除等の対処を行います。 最終改定日：2021年3月29日 株式会社ビューン 戻る ＡＢＪマークは、この電⼦書店・電⼦書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使⽤許諾を得た正規版配信サービスであることを⽰す登録商標（登録番号 第６０９１７１３号）です。
        詳しくは[ABJマーク]または[電⼦出版制作・流通協議会]で検索してください。 プライバシーポリシー コメントポリシー 利用規約 よくあるご質問 サイトマップ 特定商取引に関する表記 運営会社 採用情報 アフィリエイトプログラムのご紹介 雑誌・マンガ・るるぶが月額550円（税込）で 最新号からバックナンバーまで読み放題！ 週刊誌・ファッション誌・ビジネス誌などの人気雑誌はもちろん 無料漫画・TL漫画・BL漫画が読めるのはブック放題だけ！ スマホ/タブレット/PCに対応＆ダウンロードもできて電子書籍が見放題！ 閉じる 読む 今後表示しない 閉じる レンタル 今後表示しない 漫画・漫画雑誌を読みますか？ 閉じる 読む 今後表示しない 閲覧冊数とは︖ 初回1ヵ⽉無料期間中は 漫画／漫画雑誌の閲覧上限が20冊となります。 詳しくは、よくあるご質問で以下の項目を確認ください。 ・無料会員の漫画・漫画雑誌の閲覧上限について ・閲覧上限の冊数カウント⽅法 × レンタルとは？ レンタルのご利用にはブック放題の会員登録とポイント購入が必要です。 レンタル有効期間は72時間、ポイントの有効期間は購入した日が属する月から6ヵ月後の月末です。 × レンタル作品のため、会員登録が必要です。 会員登録 × ポイントが不足しています 不足： ポイント ポイント購入 × ポイント消費して レンタルしますか？ レンタル × ポイント消費して レンタルしますか？ レンタル × ポイント消費して レンタルしますか？ レンタル ×