プライバシーポリシー - AUTOMATON Home ニュース Dig News Bit News レビュー・インプレ インタビュー インタビュー 取材・リポート コラム 求人 特集企画 検索 About Contact 広告出稿について プライバシーポリシー 利用規約 英語版/English site ログイン ようこそ！　アカウントにログインしてください パスワードを忘れましたか？ パスワードをリカバーする AUTOMATON Home ニュース ニュース SF体のっとりADV『Minds Beneath Us』7月31日配信へ。人の脳で動作するAIが支配するディストピア社会、“欠陥品”AIが青年の体に入り込み陰謀に立ち向かう ニュース 『メタルギア』公式「メタルギアを終わらせたのはお前たち」との批判意見を自ら公表。まずは痛烈な意見も受け止める ニュース とあるゲーム開発者、Steamウィッシュリストを増やすべく「ティッシュ配り」を敢行。結果ウィッシュリスト数は増えずとも満足なメンタリティ ニュース 初代『ライフ イズ ストレンジ』開発元、新作ゲームの発売を時期単位で延期。『ライフ イズ ストレンジ』新作と被るから ニュース 『FF14』「黄金のレガシー」パッチ7.0にてなぜか「異才のアモン」に凶悪超強化バグ発生。めげずに“ゴリ押し・ゾンビ戦法”編み出される Dig News Bit News レビュー・インプレ レビュー・インプレ 『エルデンリング』DLC「SHADOW OF THE ERDTREE」先行プレイ感想。『エルデンリング』はまだまだ「過去の名作」にならない。遊び続ける理由をくれるコンテンツ レビュー・インプレ 『V Rising』正式リリース版先行プレイ感想。吸血鬼建築サバイバルの攻略自由度と快適さがぐっとアップし、新規も既プレイヤーも始めやすく沼にハマりやすく レビュー・インプレ 『ステラーブレイド』レビュー。よくまとまっているが独創性の欠落や経験不足が見られる、発展途上ゲーム レビュー・インプレ 『Rise of the Ronin』レビュー。スタジオ歴代最高峰のアクションゲームだが、オープンワールドとしてはまだ周回遅れ レビュー・インプレ GIGABYTEの新型ゲーミングノートPC「G6X 9KG-43JP854SH」は高コスパなのにパワーあり。今年からの新機種をゲーマー目線でチェック インタビュー インタビュー 不穏な生物培養シム『CultureHouse』は“明らかにヤバい生物”をあえて育成するゲーム。普通の育成ゲームと何が違うのか・なぜ違うのか、開発者に訊いた インタビュー 旅人交流まったりゲーム『たき火のそばで』開発者インタビュー。当初“過酷サバイバルローグライク”だった本作がなぜ“ほっこりゲーム”になったのか、開発経緯などを訊いた PR 『THE FINALS』シーズン3はもはや“新作級”の仕上がりとの報告。1000時間以上やり込んでいる猛者に、その変わりっぷりを訊いた PR 日本農場生活ゲーム『SunnySide』は、1日の過ごし方や恋愛面で『ペルソナ4』からめちゃくちゃ影響を受けている。ファンタジー日本田舎生活シムを作るために頑張ったこと インタビュー 『グランブルーファンタジーヴァーサス -ライジング-』世界大会上位選手・座談会インタビュー。猛者たちは、試合前のプレッシャーや敗戦の苦しみとどう向かっているのか？ インタビュー 取材・リポート コラム PR のんびり旅ゲーム『たき火のそばで』を“効率主義者”が遊ぶとどうなるか。効率を求めていたはずが、自然と生まれた心のゆとり コラム 『ペーパーマリオRPG』リメイク版では、誰もビビアンを「男」とは言わない。“女性として生きたい”ビビアンの想いに向き合った新たな表現 コラム 『原神』ユーザーが、『原神』と『鳴潮』を比較してみた。プレイして見えてきたこと PR Steam工場建設TDシム『ShapeHero Factory』、これはPR記事だけれど関係なしにめちゃくちゃ面白かった。工場ゲームの「一番美味しいところ」を何度でも楽しめるから コラム 『崩壊：スターレイル』について、1年をかけてようやくわかってきた気がする。ピノコニー編を通じて見えてきた、開発陣の伝えたいこと 求人 求人 Q.「ゲームを作らないパブリッシャーがなぜ忙しいんですか」A.「できる以上のことをする必要があるから」。PLAYISMが今忙しい理由、そして業界未経験者も含め求める人材とは PR 「苦しみの10年」を経て、ゲームデバッグ業界でポールトゥウィンが業界トップに戻りかけているらしい。10年もがいた理由と、最近調子が戻った理由を訊いた PR “時代逆行スタイル”ゲーム会社・スタジオフレアはなぜその道を選び、何を作ろうとしているのか。「ただ面白いゲームを作りたい」を貫く森利道氏に訊く PR 「プロジェクトマネージャーは一体どれだけ大事なのか」、『BLUE PROTOCOL』PM陣に訊いて驚く“プロジェクトの背骨”っぷり PR 『エースコンバット』新作を開発するための会社・バンダイナムコエイセスはなぜ生まれたのか？求める仲間と、ここだからこそできる仕事がある理由 特集企画 PR いま熱い『エルデンリング』をSteamで遊ぶにぴったりなゲーミングPCはこれだ！20万円＆30万円PCで処理重そうな場所を検証、これでDLCを始めよう PR コスパ高いらしい動画編集ソフト「DemoCreator」は、実際コスパいいのか。編集経験者がゲーム実況動画を作って検証してみた PR Nintendo Switchでもっともハードコアだといえる中世オープンワールドRPG『キングダムカム・デリバランス ROYAL EDITION』。どうハードコアなのか PR 基本無料・萌えAIいちゃいちゃトークアプリ『いちゃいちゃっと』は日常にちょっとのドキドキと潤いを与えてくれた。かわいすぎるAI娘との秘匿な生活 PR 「遊べるクレイアニメ映画」ゲームこと『Harold Halibut』は、10年以上の歳月をかけた結果面白くなったのか？答えはイエス ホーム プライバシーポリシー プライバシーポリシー AUTOMATON（以下、弊サイト）は、個人情報保護法を遵守し、読者諸氏ならびに関係各位の氏名・住所・電話番号・メールアドレス等お客様を特定することのできる情報（以下、個人情報）を適正に取り扱うことが重要な社会的責務であるとの認識に立ち、以下のとおり個人情報保護に関する基本方針を定めております。 1. 個人情報の取得 弊サイトは、個人情報を取得する際には、その利用目的を明示し、必要な範囲で、適法かつ公正な手段によって取得いたします。読者諸氏が弊サイト問い合わせフォームまたは公式SNSアカウントへご連絡される場合には、内容を確認するためにログを保存させていただいております。あらかじめご了承ください。 2.個人情報の取り扱い 1) 利用目的内での利用 弊サイトは、上記「１.」の定めに従って取得した個人情報を、読者ご本人の同意なくして利用目的の範囲を超えて利用することはございません。弊サイトが取得した個人情報は、以下の目的に利用いたします。 i. 弊サイトで取り扱っている商品・サービスなどに関する営業上のご案内を行うこと。 ii. 商品の企画・開発あるいはお客様満足度向上策などの検討のため、読者にアンケート調査を実施すること。 iii. 読者・関係者からのお問い合わせへの対応、迅速なサービスなどの実施のために必要な業務遂行。 iv. その他個人情報取得時に明示した利用目的。 v. 法令の定め又は行政当局の通達・指導などに基づく対応を行うこと。 vi. 弊サイト各お問い合わせ窓口へご相談いただいた場合、適切なご対応を行うため、必要に応じて以下の個人情報を株式会社アクティブゲーミングメディアをふくむ当社提携会社（以下、あわせて第三者という）へ、電話・書面・電子媒体などにより提供すること。ただし、お客様ご本人のお申し出等必要に応じ、第三者への提供を停止させていただきます。 （※ 提供する個人情報の項目: 氏名、住所、年齢、電話番号、メールアドレス、ご相談内容に関する情報） 2) 個人情報の第三者への提供 弊サイトは、上記「1.」の定めに従って取得した個人情報を、上記「v」及び「vi」で定めた場合を除き、ご本人の同意を得ずに第三者に提供することはございません。ただし、利用目的を達成するための必要な範囲で、個人情報を業務委託先に提供することがあります。この場合においても、弊サイトは業務委託先に対し、提供した個人情報の適正な取り扱いを求めるとともに適切な管理をいたします。 3) 個人情報の適切な管理 弊サイトは、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失・破壊・改ざん・漏洩等を防止するために適切な安全対策を講じます。また、個人情報を取り扱う従業員等に対して、個人情報保護のための研修・教育を定期的に実施する等の啓発活動に努めてまいります。 3. お問い合わせ等 読者諸氏ならびに関係各位は、当社が保有するお客様ご本人の個人情報について、弊サイト所定の手続により開示をご請求いただくことができます。ご本人の個人情報の開示を希望される場合は、 お客様窓口 までお問い合わせください。開示に必要な手続についてご案内させていただきます。その他、お客様ご本人の個人情報の訂正・利用停止・削除をお求めになりたい場合等、個人情報に関するお問い合わせやご相談につきましても同窓口で承ります。いずれの場合におきましても、弊サイトは、個人情報保護法の趣旨に則り、適切に対応させていただきます。 4.法令遵守と改善 弊サイトは、個人情報保護に関する法令・通達ならびにその他の諸規程を遵守し、個人情報が適正に取り扱われますよう、継続的な改善に取り組んでまいります。また、改善した内容を、この基本方針に随時反映してまいります。 5.掲載している広告について 弊サイトでは、Googleの広告サービス（Googleアドセンス）を利用しているほか、表示される広告の一部を株式会社フォーエムに委託しています。これら広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、弊サイトやほかのサイトへのアクセスに関する情報 「クッキー」(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) や、クッキーの代替技術（IDソリューション等）を使用することがあります。それらの情報につきましては、当社のウェブサーバーではなく、配信事業者のサーバーに蓄積され、管理されています。各種広告配信事業者のオプトアウト方法については以下をご参照ください。 グーグル合同会社｜ オプトアウト ベライゾンメディア・ジャパン株式会社｜ オプトアウト Supership株式会社｜ オプトアウト アマゾンジャパン合同会社｜ オプトアウト 株式会社スリーアイズ｜ オプトアウト IndexExchange｜ オプトアウト OpenX Japan株式会社｜ オプトアウト パブマティック株式会社｜ オプトアウト 株式会社fluct｜ オプトアウト GMOアドマーケティング株式会社｜ オプトアウト GumGum Japan株式会社｜ オプトアウト ログリー株式会社｜ オプトアウト アウトブレイン・ジャパン株式会社｜ オプトアウト 株式会社サイバーエージェント｜ オプトアウト RTB House Japan株式会社｜ オプトアウト Magnite｜ オプトアウト ヤフー株式会社｜ オプトアウト popin株式会社｜ オプトアウト Teads Japan株式会社｜ オプトアウト 株式会社グライダーアソシエイツ｜ オプトアウト criteo プライバシーポリシー クッキーの代替技術である各種IDソリューションについて無効化したい場合は、下記のオプトアウトページにアクセスし、手順に従って設定をお願いいたします。 criteo プライバシーポリシー PubCommon ID プライバシーポリシー Panorama ID プライバシーポリシー TTD ID プライバシーポリシー Shared ID プライバシーポリシー ID5 プライバシーポリシー 株式会社インティメート・マージャー プライバシーポリシー UID2 プライバシーポリシー LiveRamp 公式サイト ｜ オプトアウト LiveRampのAuthenticated Traffic Solutions（ATS）は、プライバシーを重視した透明性の高いソリューションをピープルベースの広告に提供します。ATSは、パブリッシャーのアドレス可能性を強化すると同時に、個人の可視性と制御を提供します。 ATSを使用すると、パブリッシャーは同意されたユーザーデータをLiveRamp IDとリアルタイムで照合し、インターネット上の認証されたCookieのない在庫に基づいて、人ベースの広告を行うことができます。 また弊サイトでは、Googleのアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しており、トラフィックデータ収集のためにクッキーを使用しています。トラフィックデータは匿名情報として収集するものであり、個人を特定するものではありません。Cookieの無効化については、お使いのブラウザの設定をご確認ください。または、 Googleアナリティクスオプトアウトアドオン をご参照ください。 プライバシーポリシーに関するご質問は、 お問い合わせ窓口 までご連絡ください。 運営会社: 株式会社アクティブゲーミングメディア 最終更新日：2022年5月2日 PR PR 中世を生きるアクションRPG『Mount & Blade II Bannerlord』を遊ぶと時間が溶ける。自由度と苦しみがもたらす没入感 蒼唯レン（VTuber） - 2022-11-10 12:41 『Mount & Blade II Bannerlord』紹介。まるで現実世界を生きるかのような苦労の積み重ねこそが、本作の魅力でもあるということをはじめに明言しておきたい。 アニメ調RPG『Cris Tales』開発者インタビュー。『クロノ・トリガー』など古典RPGへの愛と、コロンビアの文化を混ぜ込んだ PR 2021-07-20 10:00 Nintendo Switch版発売予定『暴れん坊ニャンコ（Fisti-Fluffs）』ではどこまで猫を摂取できるのか。愛くるしい破壊の化身に癒されよう PR 2022-03-03 12:00 『CoD』からPC版『黒い砂漠』まで、ライブストリーミング分野において業界トップクラスの技術・実績を誇る人気配信スタジオ・クローク株式会社に迫る インタビュー 2019-10-03 18:00 お寿司大乱闘ゲーム『スシ・バトル・ランバングシャスリ』ではなぜ寿司が戦うのか。というかなぜ寿司なのか。そもそもゾンビ寿司とは何か。好きな寿司ネタは何か。開発者に訊いた PR 2024-03-16 12:00 新着記事 インタビュー 不穏な生物培養シム『CultureHouse』は“明らかにヤバい生物”をあえて育成するゲーム。普通の育成ゲームと何が違うのか・なぜ違うのか、開発者に訊いた Rikuya Melichar - 2024-06-29 15:21 『CultureHouse』は、futurala（フツララ）氏が個人で制作している一人称視点のアドベンチャーゲーム。その独特で奇妙な空気感は、どういったインスピレーションやこだわりから生み出されているのか。フツララ氏にさまざまな話をインタビュー形式で伺った。 SF体のっとりADV『Minds Beneath Us』7月31日配信へ。人の脳で動作するAIが支配するディストピア社会、“欠陥品”AIが青年の体に入り込み陰謀に立ち向かう ニュース 2024-06-29 15:14 『メタルギア』公式「メタルギアを終わらせたのはお前たち」との批判意見を自ら公表。まずは痛烈な意見も受け止める ニュース 2024-06-29 13:33 とあるゲーム開発者、Steamウィッシュリストを増やすべく「ティッシュ配り」を敢行。結果ウィッシュリスト数は増えずとも満足なメンタリティ ニュース 2024-06-29 12:02 初代『ライフ イズ ストレンジ』開発元、新作ゲームの発売を時期単位で延期。『ライフ イズ ストレンジ』新作と被るから ニュース 2024-06-29 10:43 AUTOMATONについて AUTOMATONは 株式会社アクティブゲーミングメディア によって運営されています。 SNS About Contact 広告出稿について プライバシーポリシー 利用規約 © 2024 AUTOMATON. ALL RIGHTS RESERVED.