行動ターゲティング広告で利用するCookieのポリシー | ESSEonline（エッセ オンライン） コンテンツブロックが有効であることを検知しました。 このサイトを利用するには、コンテンツブロック機能（広告ブロック機能を持つ機能拡張等）を無効にしてページを再読み込みしてく>ださい ✕ ログイン / 会員登録 マイページ 50代からのお役立ち情報満載 家事コツ 収納 フード マネー 住まい ファッション 美容 健康 読み物 漫画 人気連載 子育て 占い クイズ SDGs トップ 行動ターゲティング広告で利用するCookieのポリシー COOKIE POLICY 行動ターゲティング広告で利用するCookieのポリシー 当社では、当サイトあるいは他サイト上で行動ターゲティング広告を配信するにあたり、下記広告会社が提供する行動ターゲティングサービスを一部使用しております。よりニーズにあった広告をユーザの皆様に配信するため、Cookieを取得することにより行動履歴情報を蓄積して利用しております。 また、取得した個別の閲覧履歴情報は、広告配信事業社による広告の掲示を最適化するために使用し、その他の目的には一切使用せず、また一切開示いたしません。当サイトに広告配信サービスを提供している広告配信事業社のプライバシーポリシーについては下記URLよりご確認ください。なお、Cookieを利用した行動ターゲティング広告の配信を希望されない方は、同ページにてオプトアウトの処理を実行することができます。オプトアウトをご希望の方は、下記のサービスを提供しているパートナー会社ごとに操作を行ってください。 パーソナルデータを利用している外部サービス このウェブサイトでは以下の第三者が提供するサービスを利用するため、パーソナルデータを送信しています。これらのサービスでパーソナルデータがどのように扱われるかについては、それぞれのプライバシーポリシーをご確認ください。お使いのブラウザにおいて、これらのサービスを無効化したい場合は、それぞれの無効化（オプトアウト）ページをご確認ください。 行動ターゲティング広告 パートナー会社 会社名 配信 事業者 プライバシー ポリシー オプト アウト Supership株式会社 Ad Generation グーグル合同会社 Google アマゾンジャパン合同会社 Amazon Criteo株式会社 Criteo IndexExchange Index Exchange OpenX Japan株式会社 OpenX パブマティック株式会社 PubMatic 株式会社fluct fluct GMOアドマーケティング株式会社 GMOSSP GumGum Japan株式会社 GumGum ログリー株式会社 LOGLY アウトブレイン・ジャパン株式会社 Outbrain 株式会社サイバーエージェント ProfitX RTB House Japan株式会社 RTB House Magnite Rubicon ヤフー株式会社 Yahoo popin株式会社 popIn Teads Japan株式会社 teads 株式会社グライダーアソシエイツ craft 株式会社アイモバイル i-mobile TripleLift TripleLift 株式会社プラットフォーム・ワン Yield One タブーラ・ジャパン株式会社 Taboola 株式会社AJA AJA 株式会社SMN Logicad UNICORN株式会社 UNICORN 株式会社マイクロアド MicroAd COMPASS Impactify Impactify media.net media.net PubCommon ID PubCommon ID Panorama ID Panorama ID The Trade Desk TTD ID Shared ID Shared ID ID5社 ID5 株式会社インティメート・マージャー IMU-ID The Trade Desk UID2 株式会社ソケッツ Trig's 当サイトで利用しているSNS等サービスのプライバシーポリシー等について 当サイトでは、SNS等、当サイト以外のサービスを利用しています。各SNS等サービスのプライバシーポリシー等は、下記の事業者サイトよりご確認いただけます。 SNSの「ボタン」に係る留意事項 一部のSNSは、当該SNSの「ボタン」等が設置されたウェブサイトを閲覧した場合、当該「ボタン」等を押さなくとも、当該ウェブサイトからSNSに対し、ユーザーID・アクセスしているサイト等の情報（※）が自動で送信されていることがあります。 ※SNSがユーザーID等を他の情報と紐づけて個人情報として管理している場合、当該ユーザーIDは個人情報となります。 （1） Facebook社「データに関するポリシー」 （2） Twitter社「プライバシーポリシー」 （3） Instagram社「Instagramデータに関するポリシー」 （4） Pinterest社「プライバシーポリシー」 （5） LINE社「プライバシーポリシー」 PIANO クッキーのオプトイン／アウト設定 ESSEonlineは、利用者情報を利用してサービス改善のための分析、ターゲティング広告の配信、コンテンツ配信、他社が運営するウェブサービスにおける行動ターゲティング広告配信等を、PIANO INC.が提供するPIANOを用いて行っています。 下記ボタンからオプトイン、オプトアウトを変更できます。 LiveRamp 会員登録された際のメールアドレスを個人が特定できない形式で広告配信に利用いたします。また、取得した情報は、広告配信事業社による広告の掲示を最適化するために使用し、その他の目的には一切使用せず、開示もいたしません。 LiveRampの詳細 オプトアウト この記事もチェック！ CHECK! コンビニ・スーパーで始める「参加型リサイクル」。使用ずみペットボトルが新たな商品に PR アラフォーはユニクロ2990円「エアリズムパンツ」があればいい。1週間分7コーデを公開 ファッション maki ＜プレゼント＞お肉がおいしく焼ける！高級「マルチグリル」と「スナックメーカー」がESSEonline無料会員登録・SNSフォローで当たる ESSEonline編集部 愛着のある「大型家具」を手放した理由3つ。婚礼タンス、ダイニングセットから仏壇まで 収納 ESSEonline編集部 【7／14（日）開催】「文章が上達するコツ」ESSEonline読者限定【無料】セミナー！ ファッション ESSEonline編集部 「これからの暮らし by ESSE vol.08」プレゼント応募のご案内 ESSE編集部 TODAY`S RANKING アラフォーはユニクロ2990円「エアリズムパンツ」があればいい。1週間分7コーデを公開 ファッション 愛着のある「大型家具」を手放した理由3つ。婚礼タンス、ダイニングセットから仏壇まで 収納 50代、5分でできる「暑さ対策」。100円グッズをベランダに設置するだけ 家事コツ 「片づいている家」の住人が手放してよかったもの3つ。来客用のお茶碗はなくても問題なし：2024年5月トップ10 収納 ダイソーの「ハンガーホルダー」が洗濯物の救世主に。あまりの便利さに追加購入 家事コツ ランキングをもっと見る 注目の記事 PICKUP! 家事ラク冷蔵庫見つけた！便利な4つの機能をチェック PR すっきり暮らしの50代が「増やしてよかったもの」3つ。一度は手放したソファの快適さを再確認 ESSEフレンズ コンビニ・スーパーで始める「参加型リサイクル」。使用ずみペットボトルが新たな商品に PR 2児の母が「思いきって手放した」調理アイテム3つ。掃除の手間が減り快適に 収納 夏の不快感の解消は「ベタつかない」インナーがカギ。新発想で汗のベタつきを根本解決 PR 平野ノラさん流「ものを増やさない」コツ3つ。無料のポケットティッシュはもらわない 収納 40代、「重いバッグ」を軽くする工夫。小さなトートの中身と、持つのをやめたもの：2024年5月トップ10 ESSEフレンズ 「GUの990円のバッグ」にアラフォー歓喜。どんなコーデにも合って、大容量 ESSEフレンズ 50代の「捨てない」暮らし。余ったタオル・ハンカチの意外な使いみち：ESSE夏の殿堂入り記事 家事コツ ESSE最新号 7月号 (定価:660円) Amazonで購入する 次回予告 年間定期購読 バックナンバー 08夏号 (定価:1100円) Amazonで購入する バックナンバー 人気連載一覧 著者・監修者一覧 ESSEonlineについて お問い合わせ プライバシーポリシー 著作権について Cookieについて 媒体資料 扶桑社 広告掲載のご案内 扶桑社Webメディア 天然生活web カラふる Numero TOKYO 女子SPA! 日刊SPA! 孤独のグルメ MAMOR-WEB 中村江里子セレクション Avenue du KIKI 本サイトに掲載されている記事・レシピ・写真・イラスト等のコンテンツの無断転載を禁じます。 Copyright 2024 FUSOSHA All Right Reserved.