お客様対応方針 | クレジットカードはセゾンカード 当WebサイトではJavaScriptを使用しています。ご使用のブラウザ設定においてJavaScriptの設定を有効にしてご利用ください。 サイト全体をキーワードで検索 検索する # 固定資産税のお支払い # セゾンのふるさと納税 # マンガがいつでも30％還元 # 明細をLINEで確認 # 明細をWebで確認 # 名字を変更 # 限度額増やしたい # 住所変わったら # 相続 # セゾンサンクスオファー # 30％キャッシュバック # 暗証番号 # ポイント交換 カードをつくる カードをつくるトップ クレジットカード一覧 セゾンカードの魅力 カード特典&付帯サービス お申し込みの流れ ショッピング支払額変更 キャッシング 永久不滅ポイント 永久不滅ポイントトップ 貯める ポイントサイトで貯める ふるさと納税で貯める ポイント運用で貯める 定期的なお支払いで貯める 使う 人気のアイテムに交換する 請求額に充当する ギフトカードに交換する 他社ポイントやマイル等に交換する キャンペーン 新規入会キャンペーン 新規ご入会＆ご利用で最大34,000マイルプレゼント！ 東京ミッドタウンカード《セゾン》新規ご入会＆ご利用で最大1,000円キャッシュバックプレゼント 【新規入会特典】 新規入会＋ご入会の翌月末までに10,000円（税込）以上ご利用で2,000円キャッシュバック！ 会員様向けキャンペーン 【クレディセゾン公式SNSアカウントキャンペーン】 3ステップで500円キャッシュバック！抽選で200名様にプレゼント！ キャッシングのご利用で80名様にAmazonギフトカードプレゼント！ 【Visaブランド限定】大阪限定キャンペーン！Visaのタッチ決済利用でもれなく30％キャッシュバック　第二弾！ セゾンのサービス セゾンのサービストップ セゾンカードLINE公式アカウント 優待ショップ割引＆サービス セゾンの総合通販「STOREE SAISON」 セゾンポイントモール セゾンカードで定期的なお支払い セゾンサンクスオファー 資産形成情報サイト「おかねのやさしいレシピ by saison card」 セゾンのくらし大研究 カスタマーサポート カスタマーサポートトップ お問い合わせの多いご質問 ご用件から探す ご利用ガイド よくあるご質問 カードの紛失・盗難 お客様へのお知らせ Netアンサーについて SAISON IDについて 検索 サイト全体をキーワードで検索 検索する # 固定資産税のお支払い # セゾンのふるさと納税 # マンガがいつでも30％還元 # 明細をLINEで確認 # 明細をWebで確認 # 名字を変更 # 限度額増やしたい # 住所変わったら # 相続 # セゾンサンクスオファー # 30％キャッシュバック # 暗証番号 # ポイント交換 セゾン・アメリカン・エキスプレス®・カード Credictionary 企業・IR情報 企業・IR情報（電子公告） 紛失・盗難連絡先 推奨環境 ウェブアクセシビリティ方針 著作権について 個人情報の取り扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 Cookieポリシー セキュリティポリシー 各種規約 サイトマップ 法人のお客様はこちら 加盟店のお客様はこちら スマートフォンアプリ Netアンサー ログイン Netアンサーにログインする お手続きページにダイレクトにログイン！ ご利用明細の確認 ポイント確認・交換 カード登録内容変更 ID・パスワードをお忘れの方はこちら Netアンサー新規登録（無料） Netアンサーについて詳しくはこちら SAISON IDでも、Netアンサーにログインいただけます。 SAISON IDの概要・新規登録はこちら スマホで明細確認！ アプリ「セゾンPortal」 ダウンロードはこちらから 今すぐ無料ダウンロード スマホアプリ「セゾンPortal」について詳しくはこちら 「セゾンカードLINE公式アカウント」友だち追加はこちらから LINE ID @saisoncard LINEで友だちになる 「セゾンカードLINE公式アカウント」について詳しくはこちら トップページ お客様対応方針 お客様対応方針 お客様対応行動基準 私たちは、お客様のお申し出、お気持ちを理解するために傾聴の姿勢を保ち、誠実、適切、かつ迅速な対応に努めます。 私たちは、商品・サービスに関する正しい情報をわかりやすくお伝えするように努めます。 私たちは、お客様のご意見・ご要望を的確に把握し、商品・サービスの開発、改善に活かします。 私たちは、社会の一員として商品・サービスの提供を通じ、社会貢献を果たします。 私たちは、お客様の権利を保護するため、関係法令及び社内基準を順守します。 お客様の声に対する取り組み お客様によりご満足いただくため、お客様から寄せられた貴重な声に真摯に耳を傾け、社内で情報を共有し、お客様のニーズにお応えできるように日々取り組んでいます。 お客様の声に基づく改善サイクル インフォメーションセンター、セゾンカウンター他に寄せられた ご要望、ご指摘、お褒めの声を集約し分析しています。 お客様の声、ニーズを社内での重要会議、イントラネット等を通じて全社にその情報を共有しています。 お客様の声、ニーズにお応えするため社内調整を行い、新しい商品の開発、サービスの改善、より使いやすいNet環境への対応、顧客対応品質の向上等に努めています。 改善を行った事例につきましては、ホームページに掲載しています。 主な改善事例はこちら お客様応対への取り組み 私たちは、お客様によりご満足いただくため、お客様と応対する部門の社員に対する教育など、お客様応対品質の向上に日々努めております。 より良いサービスの提供、お客様に満足していただける応対は当社にとって非常に重要なことと捉え、従業員 一人ひとりが働きやすい職場環境が大切であると考えます。 そのため、従業員等の安全や精神衛生等を不当に害し、業務の支障をきたすおそれがあると当社が判断する以下のような行為(例示)に対しては、会員規約に基づく会員資格の取り消し、警察への届け出等、毅然とした姿勢で臨みます。 暴力、威嚇、脅迫、威迫、強要等の言動、行動をとること。 暴言・性的・誹謗中傷その他、人格を攻撃する言動、行動をとること。 人種・民族・門地・職業など、不当な差別的言動、行動をとること。 長時間にわたる拘束、お断りしていることに対する執拗な問い合わせ等を繰り返すこと。 当社に責務のないこと・金品や特別対応・通常求められるサービスの範囲を超える要求等、社会通念に照らして著しく不相当と当社が判断する言動、行動をとること。 お客様応対・サポート向上 お客様に満足いただける応対を実践するため、社内教育、資格取得のサポートなど社員の応対レベルを向上するための取り組みを実施しています。 1. お客様対応研修 お客様と直接応対する部門の社員を中心に、お客様対応研修を定期的に実施し、社員のレベルアップに努めています。 また、社内研修等で活用できるように、お客様に寄り添うとは何かを考えることをテーマにした動画を作成しました。 お客様の心情に寄り添った行動をとるための心構えを解説しています。 2. ユニバーサルマナー対応 高齢者や障がい者、LGBTQ（性的マイノリティー）など、多様なお客様と接する機会が増えてきている時代。これらのお客様の心理状況等を理解し、心の通った対応がとれるようになることを目的に、必要な基本的な知識と接し方について解説したハンドブックを専門家監修のもとに作成し、当社従業員が、各自、いつでも学習できるよう社内イントラネットに掲載しました。 また、自分とは違う誰かの視点に立って行動できる人を育てるユニバーサルマナー検定の受講を推進し、年々受講者は増加しています。 3. お客様対応相談員資格（CAP資格） 一般財団法人 日本産業協会が認定する、お客様対応相談員資格（CAP資格）の取得を、インフォメーションセンター等お客様対応を担当する全部門を対象に推進しています。 消費者問題の歴史を踏まえ、消費者保護に関する各種法令や消費者行政に　詳しい消費者対応・お客様相談のプロフェッショナル資格を目指し、応対品質の向上に努めます。 CAP（Consumer Affairs Professional）は、お客様相談に関する幅広い知識を評価する資格です。 社会インフラとしての取り組み ご高齢のお客様、障がいのあるお客様にも安心してご利用いただけるサービスの提供に取り組んでいます。 また、市民や地域、社会の顕在的・潜在的な要請に応えるべく社会貢献活動にも積極的に取り組んでいます。 1. セゾンシニアサポート ご高齢により、クレジットカードのことを自分で聞くのはちょっと難しい、ご自身で手続きするのが不安と感じられたときに、予め申請いただいた代理人に代わっていただくことができる 「セゾンシニアサポートサービス」 を提供しています。 2. セゾン手話サービス 電話でのお問い合わせが困難な耳の不自由な方や発話が難しい方向けに、手話や筆談でお問い合わせやお手続きを承る 「セゾン手話サービス」 を提供しています。 3. SAISON TEACHER 自立した消費者の育成を目的とし、中学生から大学生まで幅広い年齢層を対象とした、次世代・金融教育に取り組んでいます。金融知識を深める一助として、当社社員が学校で金融に関する授業を行っています。 4. 認知症サポーター養成講座 本社所在地の豊島区役所の協力のもと、社員向けの「認知症サポーター養成講座」を開催しています。 高齢化社会に対応すべく、お客様に寄り添った親身な対応ができる体制作りを進めています。 豊島区で配布している認知症サポーターカードです スマートフォンアプリ Netアンサーにログインする 法人のお客様はこちら 加盟店のお客様はこちら ソーシャルメディアアカウント セゾンカードの最新情報を配信中 カードをつくる カードをつくるトップ セゾンカードの魅力 お申し込みの流れ クレジットカード一覧 カード特典&付帯サービス ショッピング支払額変更 キャッシング 永久不滅ポイント 永久不滅ポイントトップ 貯める 使う ポイント数を確認する キャンペーン 新規入会キャンペーン 会員様向けキャンペーン セゾンのサービス セゾンのサービストップ セゾンカードLINE公式アカウント 優待ショップ割引＆サービス セゾンの総合通販「STOREE SAISON」 セゾンポイントモール セゾンカードで定期的なお支払い セゾンサンクスオファー 資産形成情報サイト「おかねのやさしいレシピ by saison card」 セゾンのくらし大研究 カスタマーサポート カスタマーサポートトップ ご利用ガイド Netアンサーについて お客様へのお知らせ セキュリティ＆サポート メンテナンス情報 SAISON IDについて セゾンカウンター よくあるご質問 その他 トピック 採用情報 セゾン・アメリカン・エキスプレス®・カード セゾンのお役立ちメディア Credictionary 企業・IR情報 企業・IR情報（電子公告） 紛失・盗難連絡先 推奨環境 ウェブアクセシビリティ方針 著作権について 個人情報の取り扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 Cookieポリシー セキュリティポリシー お客様対応方針 各種規約 サイトマップ © CREDIT SAISON CO., LTD. 貸金業者登録番号 関東財務局長( )第00085号 日本貸金業協会会員番号　第002346号 貸金業者登録票