編集ポリシー わんちゃんとの暮らしをサポートする犬の専門情報サイト 話題の犬ニュースや生活の知恵を毎日配信 カテゴリ一覧 記事を検索 会員登録/ログイン わんちゃんホンポ 編集ポリシー 編集ポリシー 記事公開フロー わんちゃんホンポの記事公開フローは以下の通りです。 1.社内で記事内容（ネタ）の選定や構成作り 飼い主さんの悩みや課題を解決するために、独自にリサーチを行い、記事の企画を行います。 2.提携ライターによる記事執筆 編集部が企画したテーマと提携ライターが執筆する記事との間に齟齬が発生しないよう、記事の構成等を的確に指定したうえで、自社で運営するクラウドソーシング（ポチタマライター）でライティングを依頼します。 3.社内編集部による記事の審査 執筆された記事は、全てわんちゃんホンポ編集部にて審査を行っております。記事内容によっては専門的な用語も記載されているため、編集部が事実確認を行います。また、ファクトチェック・炎上リスクチェックも行っております。 4.社内編集部による編集 記事内容に矛盾点や誤字脱字がないか、最新情報が反映されているかなどのチェック推敲を編集部で行います。 5.獣医師など専門家による監修 犬の病気や健康に関すること、しつけに関することなど専門性が高い内容の記事は、専門的な知識を有する「獣医師」や「ドッグトレーナー」による監修・編集を行います。 専門家一覧 6.記事の配信 編集責任者による修正・校閲を行い、問題がないかを推敲した上で公開作業を実施しています。 7.定期的に最新情報への更新、見直し 定期的に記事内容を見直し、追記や修正があれば随時更新します。 更新・修正について 当サイトは、提供する情報に事実とは異なるものが含まれていた場合、修正することを約束します。 尚、当社の掲載する内容が事実上正しいものの、言葉が明確でなく詳細でない場合は、注記なしに記事が更新されることがあります。 記事内に記載してある情報に誤りの可能性が考えられる場合は、以下のメールアドレスからご連絡をお願いします。 ■お問い合わせ 中立性・多様性の確保 犬の「しつけ」に関することなど、科学的で明確な基準が存在しない事柄については、ドッグトレーナーの資格を持った専門家の中でも意見が割れてしまうことが多々あります。 このような事柄についてわんちゃんホンポは、どちらの記事も公平に掲載することでサイト全体を通して中立性を確保し、偏向的にならないよう努めています。 また、様々な意見を客観的な事実と照らし合わせて公平に扱うことで、多様性を確保いたします。 権利の尊重 わんちゃんホンポに掲載する記事は、他者の権利（著作権や肖像権等）を侵害しないよう、細心の注意を払って審査を行っております。 （他社が提供しているツールを使い、他ページから複製・盗用が行われていないかをチェックしています） また、特定の個人や団体などを誹謗中傷したり、名誉毀損、差別したりする内容の記事は掲載いたしません。 アプリで愛犬との生活をより豊かに。 快適にわんちゃんホンポの記事が読める！ 見やすいカテゴリでみたいジャンルがすぐ見つかる。飼い主と愛犬のための犬専用アプリ。 アプリをダウンロード(無料) サービス一覧 今日のわんちゃん ペット保険 ページの先頭へ わんちゃんホンポについて わんちゃんホンポとは 編集ポリシー 利用規約 ライター募集 運営スタッフ募集 専門家一覧 プライバシーポリシー 運営会社 メディア掲載情報 犬のために、犬の気持ちを知り、犬と共に暮らす。 わんちゃんホンポは、あなたとわんちゃんの共同生活に色付けをする犬専門の情報サイトです。 Copyright © P-NEST JAPAN INC. 無料会員登録 またはログイン ホーム カテゴリ 記事検索 ペット保険 記事を書く 飼い方・育て方 犬種 食べ物 お手入れ 犬のニュース 暮らしの情報 病気 健康 漫画 動画 コラム しつけの基本 吠える犬のしつけ 噛み癖のしつけ トイレのしつけ 散歩の基本 散歩のしつけ 散歩用品 散歩の時間・距離・回数 散歩中に犬が歩かない 散歩のマナー 犬用品 トイレ用品 ケージ サークル ベッド 犬小屋・ハウス ハーネス 首輪 歯磨き用品 おもちゃ シャンプー リード ブラシ ペットカート キャリーバッグ 犬用リュック ドライブボックス 床・フローリング用品 犬用の自転車グッズ 犬服 犬のコスプレ ペットステップ 防寒グッズ 抱っこ紐 留守番の基本 留守番の時間 留守番用品 留守番の困り事・トラブル 老犬の基本 老犬介護 老犬の介護用品 老犬のトイレ 老犬の食事 老犬の問題行動 老犬の散歩 老犬がご飯を食べない 老犬の病気 老犬の症状 犬のお手入れの基本 抜け毛対策 お風呂 歯磨き 歯石の取り方 爪の切り方 耳掃除