サイトポリシー｜ジブリパーク English チケット購入 TOP 最新情報 待ち時間（混雑状況） チケットの種類と料金 学校団体の申込受付 営業時間とカレンダー アクセス 利用のご案内 ジブリパークとは ジブリの大倉庫 青春の丘 どんどこ森 もののけの里 魔女の谷 買う・食べる・公園で遊ぶ SHOP FOOD ジブリ関連施設 公園施設（愛・地球博記念公園） よくあるご質問 オフィシャルパートナー チケット購入 サイトポリシー HOME ⁄ サイトポリシー 著作権について 株式会社ジブリパークが運営するウェブサイト（以下、本ウェブサイト）上の文章、イラスト、ロゴ、写真などの著作権は、特に明記のない限り株式会社ジブリパークまたは株式会社スタジオジブリに帰属します。これらの著作物の全部または一部を株式会社ジブリパークまたは株式会社スタジオジブリの了解を得ずにソフトウェア等いかなる媒体への複製や、放送、有線送信などに使用することは著作権法で禁じられています。 クッキーとアクセスデータの利用について 本ウェブサイトでは、利用者のアクセスの利便性を高める目的のため、ウェブサイトを閲覧した利用者のアクセスデータをクッキーという技術を利用して自動的に収集しています。これにより取得した情報はいずれも利用者の［ブラウザを識別する情報］であり、お名前、住所およびメールアドレスなど特定の個人を識別する情報は含んでいません。 クッキーとは、ウェブサイトに訪問された利用者の［ブラウザを識別する情報］を、利用者のコンピューター端末（パソコン、スマートフォンやタブレットなど）に保存する小さなデータファイルで、ウェブサイトの閲覧記録などの情報を保存することで利用者を確認するための仕組みとして広く使われているものです。 取得しているアクセスデータ 本ウェブサイトでは、利用者の閲覧した日時、URL、IPアドレス、オペレーティングシステム、ブラウザの種類、リファラー情報（利用者がどのウェブサイトから訪問したのかという情報）を、クッキーを利用して自動的に収集します。本ウェブサイトが利用するクッキーには、利用者個人を特定する情報は含まれていません。 アクセスデータの利用目的 本ウェブサイトでは、アクセス解析を通して本ウェブサイトの利用者数やトラフィックの調査、サービスの内容の改良等に役立てることを目的に、利用者のアクセスデータを利用しています。 本ウェブサイトのサービスにアクセスしている全体の端末数や利用回数、閲覧履歴などを、アクセス解析ツールを利用して計測し、統計的に把握しています。これらの閲覧履歴をサービスの改善や向上に使用します。本ウェブサイトでは、アクセス解析ツールとしてグーグル合同会社の「Googleアナリティクス」を利用しています。 クッキーの機能停止（オプトアウト）について クッキーの受け入れは、利用者ご自身の操作によって、ブラウザの設定や第三者企業が提供するオプトアウトによって拒否することができます。クッキーの機能を停止すると、コンテンツが正しく表示されなかったり、一部の機能が利用できなくなったりする場合がありますのであらかじめご了承ください。 ブラウザの設定でクッキー機能の停止する方法 ご利用のブラウザの設定で、クッキーの受け取りを拒否したり、クッキーを受け取った際に警告を表示させたりすることができます。ブラウザの設定方法は「ヘルプ」メニューにある「クッキー」「Cookie」などの項目を確認してください。 第三者企業が提供するオプトアウトによってクッキー機能を停止する方法 第三者企業によるクッキーの利用目的や停止方法等については、下記のウェブサイトから確認してください。 グーグル合同会社 [Google アナリティクス] プライバシーポリシー（データの保護） https://support.google.com/analytics/answer/6004245 オプトアウト（Google アナリティクス オプトアウト アドオン） https://tools.google.com/dlpage/gaoptout なお、Google Analytics及びGoole アナリティクス オプトアウト アドオンのサービス利用による損害について、株式会社ジブリパークは責任を負いません。 推奨ブラウザについて 本ウェブサイトでは、利用者の皆さまに快適にウェブサイトをご利用いただくために、以下のブラウザを推奨いたします。古いブラウザでは、ページが本来意図したデザインと異なった表示をしてしまう可能性があります。古いブラウザをご利用の方は、できるだけバージョンアップしてウェブサイトをご覧いただきますようお願いいたします。 Windows10 ・Microsoft Edge最新版 ・Mozilla Firefox最新版 ・Google Chrome 最新版 Macintoshの場合 ・Safari最新版 ・Mozilla Firefox最新版 ・Google Chrome 最新版 iPad・iOS端末 ・iOS15以上　標準のSafariのみ Android搭載端末 ・Google Chrome 最新版 Javascriptについて 本ウェブサイトでは、より快適にご使用いただくためJavascriptを使用しています。ご使用のブラウザの設定においてJavascriptが有効となっていない場合、正しく表示されない、または操作できないことがありますので、有効にしていただくことを推奨します。 免責事項 細心の注意を払って本ウェブサイトに情報を掲載しておりますが、情報の正確性を保証するものではありません。本ウェブサイトを利用することで生じたいかなるトラブルおよび損失、損害に対して、株式会社ジブリパークは一切責任を負いません。また、予告なしにウェブサイト運営の中断、中止や情報の変更を行うことがあります。これらによって生じたいかなるトラブルおよび損失、損害に対しても責任を負うものではありません。 本ウェブサイト内のコンテンツから外部のサイトにリンクしていることがありますが、外部サイトにリンクした先で生じたいかなるトラブルおよび損失、損害に対しても、株式会社ジブリパークは一切責任を負いません。 （2022年４月１日制定） TOP 最新情報 待ち時間（混雑状況） チケットの種類と料金 学校団体の申込受付について 営業時間とカレンダー アクセス 利用のご案内 ジブリパークとは ジブリの大倉庫 青春の丘 どんどこ森 もののけの里 魔女の谷 SHOP FOOD FOOD / カフェ 大陸横断飛行メニュー FOOD / 空飛ぶオーブン　グランドメニュー FOOD / ホットドッグスタンド ホット・ティン・ルーフ　メニュー ジブリ関連施設 ジブリ関連施設 / ロタンダ 風ヶ丘 カフェテリアメニュー 公園施設（愛・地球博記念公園） よくある質問 オフィシャルパートナー 関連リンク スタジオジブリ 三鷹の森ジブリ美術館 ジブリパークとジブリ展 ｜ 個人情報保護方針 ｜ サイトポリシー ｜ 株式会社 ジブリパーク © 2024 GHIBLI PARK Co., Ltd. All Rights Reserved. © 2024 Studio Ghibli