個人情報の取り扱いについて  |  digitiminimi Inc. / ディジティ・ミニミ Home News Works Recruit About Access 個人情報の取り扱いについて 2024.05.29 2021.11.25 個人情報の取り扱いについて 株式会社ディジティ・ミニミ 代表取締役　竹中直純 個人情報保護管理者　竹中大樹 （連絡先は下記の窓口と同じです） 株式会社ディジティミニミ(以下「当社」)の業務においては、お客様から個人情報をお預かりするにあたり、個人情報の保管について下記に定める取扱いを遵守いたします。 1. 個人情報の取り扱いに対する弊社の基本姿勢 当社は、個人情報保護方針を宣言するとともに、当社の従業者、その他関係者に周知徹底させて実行し、改善・維持します。また、個人情報の取得にあたっては、適法かつ公正な手段によって行います。 2. 当社が取扱う個人情報 (1)当社の従業者と名刺交換させていただいた方の個人情報。 (2)当社の業務を遂行するにあたり、お客様から開示された個人情報。 (3)当社へのWebフォーム、メール、FAX、電話等を通じてお客様自らが開示された個人情報。 (4)TEE PARTY会員登録、商品購入をしていただいた方の個人情報。 (5)jsoon利用登録をしていただいた方の個人情報。 3. 当社が取り扱う個人情報の利用目的 当社は、事業活動を通じてお預かりした個人情報を次に示す利用目的の達成に必要な範囲内で取り扱います。 (1)直接書面以外の方法によって取得した個人情報の利用目的 ［1］顧客企業からお預かりした個人情報 受託業務遂行のため (2)保有個人データの利用目的 ［1］お問合せ、ご相談いただいた際の個人情報 お問合せ等に対する回答及び対応のため ［2］お取引先の皆様に関する個人情報 お取引先との連絡、協力、交渉、契約の履行等 ［3］採用応募者の個人情報 採用選考、連絡 ［4］従業者の個人情報 勤務管理、人事給与、福利厚生、社会保険、連絡等 ［5］TEE PARTYサービス業務で取得する個人情報 TEE PARTYサービス（サービス・商品案内、商品発送、プレゼント応募、その他サービスの利用）の提供のためお客様との連絡、契約の履行、契約管理等 ［6］jsoonサービス業務で取得する個人情報 jsoonサービス（集計サービス、その他のサービス利用）の提供のためお客様との連絡、契約の履行、契約管理等 4. 個人情報の第三者への提供について 当社が取り扱う個人情報のうち、tampen.jpサイトのお問い合わせ情報は入力項目の全て（問い合わせ種類、メールアドレス、お名前、問い合わせ内容）を共同運営会社である株式会社スーパーミルクカウへ、お問い合わせへ対応するためにメール送付の方法で提供いたします。 その他の個人情報は、原則として第三者に開示・提供しません。開示・提供する場合には、法令に則り適切に行います。 5. 個人情報の委託について 当社が取り扱う個人情報は一部業務において、利用目的の達成に必要な範囲内で他社に業務を委託する場合があります。 6. 匿名加工情報の取扱いについて (1)匿名加工情報の作成 当社は、匿名加工情報（法令に定める措置を講じて特定の個人を識別することができないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報であって、当該個人情報を復元することができないようにしたもの）を作成する場合には、以下の対応を行います。 ［1］法令で定める基準に従って、適正な加工を施すこと ［2］法令で定める基準に従って、削除した情報や加工の方法に関する情報の漏えいを防止するために安全管理措置を講じること ［3］作成した匿名加工情報に含まれる情報の項目を公表すること ［4］作成の元となった個人情報の本人を識別するための行為をしないこと (2)匿名加工情報の提供 当社は、匿名加工情報を第三者に提供する場合には、提供しようとする匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目と提供の方法を公表するとともに、提供先となる第三者に対して、提供する情報が匿名加工情報であることを明示します。 7. 免責 以下の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。 ［1］お客様ご本人が当社サービスの機能または別の手段を用いて第三者に個人情報を明らかにした場合 ［2］お客様が当社サービス上でニックネームなど、第三者に開示されうる情報を入力し、結果的に個人が識別できてしまった場合 8. 統計データの利用 当社は、取得したお客様の個人情報をもとに、個人を識別できないように加工した統計データを作成することがあります。個人を識別できない統計データについては、当社は何ら制限なく利用することができるものとします。 9. Cookieの使用等について 当社は、お客様が、当社や当社の提携先等のサービスをご利用になったり、ページをご覧になったりする際に、お客様のCookie情報やお客様がご覧になった広告・ページ、お客様のご利用環境などの情報をお客様のブラウザから自動的に受け取り、サーバーに記録します。 当社は、新しいサービスを検討したり、提供しているサービスや広告の内容をよりお客様に適したものとするために、性別、職業、年齢、ご覧になったページ・広告、ご利用時間帯、ご利用の方法、ご利用環境等のお客様に関する情報を利用する場合があります。 当社は、広告主や情報提供元、サービス提供元などに、どのような広告や情報、サービスなどを掲載または提供していただくことが効果的であるかを分析して提供するために、お客様に関する情報を分析したり、分析のためのアンケートの対象の抽出を行う場合があります。なお、個人が識別できるような情報が分析結果に含まれることはありません。 当社は、当社のサイトに掲載される広告の一部の表示および配信を第三者企業に委託する場合があります。これらの第三者企業がCookieを設定している場合には、情報は第三者企業のサーバーに記録され、第三者企業のプライバシーポリシーのもとで管理されます。Cookieの使用を許可するかどうかはお客様が設定できます。ほとんどのWebブラウザでは自動的にCookieの使用が許可されますが、必要に応じてCookieを禁止するようにブラウザの設定を変更する事ができます。Cookieの使用を禁止した場合、サイト内のサービスを正常にご利用できない、あるいはCookieを必要とする広告設定を反映できなくなる可能性があります。 当社はサービスの利用状況を把握するため、当社サービス上でGoogle アナリティクスを利用しています。Google アナリティクスはCookieを利用して訪問状況を収集、記録、分析します。このデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 Google アナリティクスでデータが収集、処理される仕組みやその他詳細につきましては、同社のサイトをご覧ください。 Google アナリティクスでデータが収集、処理される仕組みについて： https://policies.google.com/technologies/partner-sites Google アナリティクス 利用規約： https://www.google.com/analytics/terms/jp.html Google プライバシーポリシー： https://policies.google.com/privacy これらの機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ます。お使いのブラウザの設定をご確認いただくか、 Google アナリティクス オプトアウト アドオンをご利用ください。 Google アナリティクス オプトアウト アドオン： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout 10. 保有個人データに関する開示等及び苦情の対応窓口 弊社が保有する保有個人データについて、利用目的の通知・開示・訂正・追加又は削除・利用の停止・消去・第三者への提供の停止を請求することができます。 ただし、評価にかかわる開示等の請求には応じられない場合がございますので、ご了承ください。 なお、開示等の請求の手続きについての詳細は、「個人情報保護に関するお問合せ先」までお問い合わせください。その他、当社の個人情報の取扱い及び個人情報保護マネジメントに関する苦情・相談などを申し付けることが出来ます。 弊社では、これらを受け付けた場合は、開示等を請求する手続き等についてご本人様にお知らせし、合理的な範囲で適切かつ迅速に対応させていただきます。お客様からの専用の窓口を下記のとおり開設しています。 【個人情報保護に関するお問合せ先】 〒150-0046 東京都渋谷区松濤2-11-11 松涛伊藤ビル 2F 株式会社ディジティ・ミニミ 個人情報保護外部対応窓口 宛 弊社お問い合わせフォーム https://digitiminimi.com/contact/ 11. 保有個人データの安全管理のために講じた措置について 個人情報保護の基本方針の策定 個人データの適正な取扱い確保のため、関係法令を遵守し、個人情報を適正に取り扱うことについて基本方針を策定しています。 個人データの取扱いに係る規律の整備 取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について個人データの取扱規定を策定しています。 組織的安全管理措置 個人データの取扱いに関する責任者を設置するとともに、個人データを取り扱う従業者及び当該従業員が取り扱う個人データの範囲を明確化し、法令や取扱規定に違反している事実又は兆候を把握した場合の責任者への報告連絡体制を整備しています。また、個人データの取扱状況について、定期的に自己点検をするとともに外部の者による監査を実施しています。 人的安全管理措置 個人データの取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施しています。また、個人データの秘密保持に関する契約を従業者と締結しています。 物理的安全措置 個人データを取り扱う区域において、従業者の入退室管理及び持ち込む機器等の制限を行うとともに、権限を有しない者による個人データの閲覧を防止する措置を実施しています。また、個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難または紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を講じています。 技術的安全管理措置 アクセス制御を実施して、担当者及び取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定しています。また、個人データを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 外部環境の把握 国外において個人データを取り扱う場合は、その国における個人情報の保護に関する制度を把握した上で安全措置を講じています。 digitiminimi Inc. / ディジティ・ミニミ digitiminimi Inc. / ディジティ・ミニミ About Recruit 個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて お問い合わせ Access Copyright © 1997-2024 digitiminimi Inc. / ディジティ・ミニミ All Rights Reserved. メニュー Home News Works Recruit About Access 検索 タイトルとURLをコピーしました