Privacy Policy 閉じる ホーム お気に入り お得な情報 よくある質問 ブログ ニュース 日本語 日本語 English Português Tiếng Việt 简体中文 お問い合わせ お問い合わせ 電話でお問い合わせ 0120-266-078 プライバシーポリシー 1. 個人情報の利用目的 当社は、ご提供頂いた個人情報につきまして、以下の利用目的の達成に必要な範囲内でのみ利用致します。 1) 不動産の賃貸及びその連帯保証等に関する申込み及び契約等における本人確認及び信用調査 2) 不動産の賃貸及びその連帯保証等又は不動産の運営管理に関する契約締結 (その準備も含みます。)、当該契約に基づく役務の提供 3) 不動産の賃貸経営、運営管理に関する各種業務の実施 4) 顧客動向分析及び商品開発等のための調査分析、広告効果の測定及び分析 5) 各種損害保険、保証会社による保証等に関する事務代行業務 6) 上記 1) 乃至 5) の利用目的を達成するための郵便物、電話、電子メール等による連絡 (広報活動を含みます。) 7) その他上記に付帯又は関連する業務 2. 個人情報の共同利用 当社は、ご提供頂いた個人情報につきまして、以下のとおり共同利用することがあります。 1) 共同利用者及び共同利用の目的 イ) 当社が行う不動産運営管理等の業務に関する当社及び当社グループ会社間での共同利用 （※当社グループ会社の一覧はこちらをご覧ください。） ロ) 当社グループ会社の一覧 • 全国民間賃貸サービス合同会社 • 東日本民間賃貸サービス合同会社 • Muromachi特定目的会社 • 中部民間賃貸サービス特定目的会社 • フォートレス・インベストメント・グループ・ジャパン合同会社 • 日暮里特定目的会社 • Ogasawara特定目的会社 当社の事業目的の範囲内で、上記に付帯又は関連するサービスの提供を目的とした当社及び当社グループ会社間での共同利用 2) 共同利用する個人情報の項目 氏名、住所、生年月日、年収 (世帯年収等を含みます。)、電話番号 (携帯電話番号を含みます。)、Eメールアドレス、勤務先情報、家族構成、住居状況、連帯保証人または緊急連絡先情報、運転免許証等の記号番号等の｢属性情報｣、賃貸不動産情報、賃貸条件、与信関連情報、取引情報その他上記利用目的に必要な項目とさせていただきますが、必要最低限の項目に限定することと致します。 3) 個人情報の管理について責任を有する者 ビレッジハウス・マネジメント株式会社 東京都港区虎ノ門４－３－１３ ヒューリック神谷町ビル４階 代表者 岩元龍彦 3. 個人情報の第三者提供 当社は、ご提供頂いた個人情報について、法令で例外として定められている下記の場合を除き、ご本人の同意なく第三者に提供することはありません。 1) 法令に基づく場合 2) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合 3) 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合 4) 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 5)当該第三者が学術研究機関等である場合であって、当該第三者が当該個人データを学術研究目的で取り扱う必要があるとき（当該個人データを取り扱う目的の一部が学術研究目的である場合を含み、個人の権利利益を不当に侵害するおそれがある場合を除く。）。 また、当社は、広告配信のため、メールアドレス、電話番号等のお客様の個人情報を、Meta Platforms, Inc.、Google LLC、Criteo、Salesforce, Inc.、ByteDance Ltd.、株式会社インティメート・マージャー、ヤフー株式会社、LINE株式会社等のオンラインサービス事業者に提供する場合があります。これらの提供先には、米国カリフォルニア州（個人情報の保護に関する制度については、次のリンクをご覧ください： 米国（連邦） 、 カリフォルニア州 、 中国 ）にある事業者を含みます。提供先は適用ある個人情報の保護に関する制度を遵守の上、お客様の個人情報を取り扱います。 4. 個人関連情報の取得 当社は、第三者の運営するツールから、Cookie等により収集された広告の情報（クリック日時・経由元メディア情報等（メディア会員 ID 、メディア会員名、メディアサイト名等））を取得し、これをお客様の個人データと結びつけた上で、広告効果測定の目的で利用する場合があります。 5. 個人情報の取扱いの委託 当社は、ご提供頂いた個人情報について、その取扱いに関し外部に委託する場合があります。その場合には、個人情報の保護に十分な措置を講じている者を選定し、委託先に対して必要かつ適切な監督を行い、個人情報の保護を図ります。 6. 個人情報の開示、訂正等 当社は、お客様より、個人情報の利用目的の通知、開示（第三者提供記録の開示を含みます。）、訂正、追加、削除、利用の停止、消去又は第三者提供の停止等のご依頼があった場合は、ご依頼者が本人または代理人であることを確認させていただいたうえで、適正に対処します。下記 7. までご連絡下さい。 7. 個人情報についてのご質問、ご意見等の連絡先 ビレッジハウス・マネジメント株式会社 経営管理本部 〒105-0001 東京都港区虎ノ門4-3-13 ヒューリック神谷町ビル４階 電話番号 : 03-6775-9351 Fax : 03-6775-9335 電話で お問い合わせ 電話でお問い合わせ 0120-266-078 メールで お問い合わせ 家賃2万円台〜、全国47の都道府県に1,000物件以上、100,000室以上を展開! 低価格マンションシリーズのビレッジハウス！ ※契約内容によって敷金をお預かりする場合がございます。 北海道 北海道 東北 秋田県 青森県 福島県 岩手県 宮城県 山形県 関東 千葉県 群馬県 茨城県 神奈川県 埼玉県 栃木県 東京都 北陸 福井県 石川県 富山県 甲信越 長野県 新潟県 山梨県 東海 愛知県 岐阜県 三重県 静岡県 近畿 兵庫県 京都府 奈良県 大阪府 滋賀県 和歌山県 中国 広島県 岡山県 島根県 鳥取県 山口県 四国 愛媛県 香川県 高知県 徳島県 九州 福岡県 鹿児島県 熊本県 宮崎県 長崎県 大分県 沖縄県 佐賀県 お問い合わせはこちら 0120-266-078 オンライン 口座振替登録 企業情報 プライバシーポリシー 反社会的勢力対応の基本方針 仲介業者様 物件管理人募集 ©VILLAGE HOUSE. All rights reserved. （不許複製・禁無断転載） お問い合わせ内容 閉じる 貸料: 専有面積: 部屋: 電話でのお問い合わせ ビレッジハウス コールセンター 通話無料 0120-266-078 ただ今、営業時間外のため、電話でのお問い合わせをお受けできません。メール、または翌営業日の営業時間内にお問い合わせください。 メールでのお問い合わせ お名前を入力ください（必須項目） メールアドレスを確認ください（必須項目） 電話番号を確認ください（必須項目） 0から始まる10桁または11桁の半角数字で入力してください。（ハイフンを除く） プライバシーポリシー に同意します。 * お問い合わせを送る