プライバシーポリシー（外部送信規律対応含む） | 株式会社運動通信社 会社概要 事業紹介 ソリューション お知らせ 役員紹介 社員紹介 採用情報 インターンシップ ユーザーお問い合わせ 法人お問い合わせ 広告掲載 プライバシーポリシー（外部送信規律対応含む） 利用規約 特定商取引法の表示 情報セキュリティ方針 株式会社 運動通信社 Copyright © 運動通信社 All rights reserved. プライバシーポリシー（外部送信規律対応含む） 株式会社運動通信社（以下「当社」といいます）は、個人情報保護の重要性を強く認識し、取扱いには細心の注意を払います。そのため、当社は、当社が提供するスポーツ情報サービス「スポーツブル」（以下「本サービス」といいます）において、当社がお客様に関する情報をどのように取得、利用、開示、移転および保存するのかについて規定するプライバシーポリシーを定めます。 1. 当社が取得する情報およびその取得方法 1. お客様から直接取得する情報 当社は、お客様が当社のサービスの登録手続を行う場合、以下の情報を提供していただく場合があります。 メールアドレス その他当社が定める入力フォームにお客様が入力する情報 お客様が、ソーシャルネットワークサービス等の外部サービスとの連携を許可する際に、当該外部サービス又は当社からお客様に明示した情報 2. 本サービスの利用により自動的に取得する情報 当社は、お客様が当社のサービスの登録手続を行う場合、以下の情報を提供していただく場合があります。 端末機種情報 お客様ID 本サービス内の情報へのアクセス履歴 お客様エージェント IPアドレス 本サービス内の広告へのアクセス履歴及び当該広告からの行動履歴（会員登録、ダウンロード、商品購入等の行動履歴） 広告識別子（IDFAまたはGoogleAdvertisingID等） クッキー（Cookie）情報 2. 取得した情報の利用 当社は、取得したお客様の情報を以下の目的のために利用します。 本サービスの提供、維持、保護及び改善のため 本サービスに関する登録の受付、本人確認等本サービスの提供、維持、保護及び改善のため 本サービス内で利用することができるポイント、その他の電子的通貨の付与・管理等のため 本サービスに関するご案内、お問い合せ等への対応のため 本サービスに関するデジタルコンテンツその他の商品購入または有料サービスの利用に関する請求処理のため 本サービスに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます）に違反する行為に対する対応のため 本サービスに関する規約等の変更などを通知するため 本サービスの利用状況の調査、分析のため 本サービスの改善、新サービスの開発等に役立てるため マーケティング調査のため 本サービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため 広告の配信または表示のため 上記の利用目的に付随する利用目的のため 3. 情報の共有・第三者提供 当社は、以下の場合、お客様の情報を第三者と共有することがあります。 1. お客様の同意を得た場合 当社は、お客様の同意を得た場合、お客様の情報（個人情報の場合もあります）を第三者である会社、組織、個人に提供することがあります。 2. 第三者サービス提供者との共有 データ分析、メール送信、ホスティングサービス、カスタマーサービスなどを当社の代理で行うサービスを提供する第三者、または、当社のマーケティングのサポートを行う第三者に対してお客様の情報を提供します。すべての第三者サービス提供者に対して、開示情報の機密を保持し、当社の代理でサービスを提供する以外の目的にお客様の情報を使用しないように指示するものとします。 3. 外部サービスとの連携のための共有 当社は、Facebook、Googleアカウントその他の外部サービスとの連携または外部サービスを利用した認証にあたり、当該外部サービス運営会社にお客様の情報を提供することがあります。ただし、お客様自らが外部サービスに提供した情報については、当社の管理下にあるものではなく、外部サービスの利用規約、プライバシーポリシーと当社の利用規約、プライバシーポリシーがそれぞれ別に適用されることにご注意ください。 4. 第三者広告主との共有 当社は、（i）特定の技術情報（IPアドレス、携帯端末識別子を含む）、（ii）個人を特定できない統計情報、（iii）個人を特定できないサービスの利用に関する情報を第三者広告主と共有することがあります。お客様は、このような情報を当社または第三者広告主がお客様傾向分析、人口統計分析、ウェブ分析のため、また、お客様に行動ターゲティング広告と呼ばれる広告のために使用することに同意します。お客様が当社からの行動ターゲティング広告の配信をご希望されない場合 、以下の各社のウェブサイトを参照し、その手続きに従って無効化（以下「オプトアウト」といいます）することができます。 但し、オプトアウトにより、本サービス内の一部サービスが使用できなくなる場合がありますので、ご了承ください。 popIn株式会社 https://www.popin.cc/home/privacy.html グーグル株式会社 https://www.google.co.jp/policies/technologies/ads/ Supership株式会社 https://supership.jp/privacy/ 5. ストア情報の正当性の確認 有料サービス利用等の決済手続きに際してユーザーのストア情報の正当性をApple、Googleに確認する場合。 6. 法律上の理由 お客様の居住国内外において、法律、規則、法的手続または公的もしくは政府機関からの要求により、当社がお客様の個人情報を開示することが必要になる場合があります。当社は、国家安全保障、法の執行またはその他の公益の実現のために必要または適切であると判断した場合、お客様に関する情報を公開することがあります。当社は、当社の利用規約の執行、当社の運営もしくはお客様の保護のために、開示が合理的に必要であると判断する場合、お客様に関する情報を開示することがあります。 7. 売却または合併 組織再編、合併または譲渡に際し、当社が取得した個人情報の全部または一部を関係者に移転することがあります。 4. 個人情報の保護・削除 当社は、お客様の個人情報の紛失、盗用、悪用、不正アクセス、開示、改ざんおよび破壊を防ぐための、合理的な、管理上の、技術的および物理的措置を講じています。お客様の個人情報の安全性を保持するため、当社は従業員にプライバシーおよび安全性のガイドラインを伝達し、社内でのプライバシー保護対策を徹底しています。 当社への個人情報の提供は、お客様の任意であって、それを提供しないこともできます。ただし、その結果、一部のサービスを受けることができないことがあります。お客様は当社に提供した個人情報の開示を当社の個人情報保護管理者に請求することができます。お客様はお客様の個人情報に間違いがある場合はその訂正を求めることができます。さらに当社の運用に問題があった場合、その情報の削除を請求することができます。 お客様の個人情報の開示・訂正・削除の手続きについては当社（ info@sportsbull.jp ）までお問合せください。 本人確認ができない場合、個人情報を廃棄・削除済みの場合、業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合等、一定の場合には、開示に応じかねる場合があります。 お客様への情報開示に際して手数料をいただく場合があります。 5. 個人情報へのアクセス 当社が法律または正当な事業目的のために当該データの保存を要求されない限り、当社に不正確なデータの訂正またはデータの削除を要請するために、お客様がアクセスできるように、当社は商業的に合理的な努力をします。情報が誤っている場合、すぐに更新または削除する方法をお客様に提供するように、当社は誠実に努力します。ただし、正当なビジネス上または法律上の目的で当該情報を保持する必要がある場合を除きます。お客様からの要請に対応する前に、本人確認をお願いすることがあります。当社は、不合理に繰り返し行われる要請、過度の技術的努力を要する要請、他者のプライバシーを害するおそれのある要請、著しく非現実的な要請または当該アクセスについて適用される法律により別段要求されない要請については、お断りすることがあります。 6. 取得した情報の廃棄 取得した個人情報は、当社による通常の事業運営に照らして、合理的に不要と判断される時点で破棄します。 7. お客様関与の方法 本サービスのお客様は、本サービスの利用をやめることで、当社による情報送信を停止することができます。 8. 外部送信・情報収集モジュールの有無 当社は、お客様の利用状況調査等のために「GoogleAnalytics」「Adjust」を用い、統計的な利用情報を取得しています。GoogleAnalytics及びAdjustでは、クッキー（Cookie）を使用して個人を識別する情報を含まないお客様情報を収集します。収集されたお客様情報の使用等に関する詳細については、こちらをご確認ください。 GoogleAnalytics公式Webサイト https://www.google.com/analytics/ Adjustプライバシーポリシー https://www.adjust.com/privacy_policy/ 9. プライバシーポリシーに関するお問い合わせ 当社のプライバシーポリシーに関する質問やお問い合わせは、当社（ info@sportsbull.jp ）にご連絡ください。 10. プライバシーポリシーの改定 当社は、プライバシーポリシーを随時更新することがあります。プライバシーポリシーの重要な改定は、最新のプライバシーポリシーとともに本サービス上に掲示し、お客様に通知いたします。プライバシーポリシーの改定は、当社が本サービス上に掲載し、お客様に通知後、本サービスの利用を継続した時点から適用されるものとします。 附則 2016年4月1日施行 2016年10月5日改定 2017年3月31日改定 2019年10月30日改定 2021年6月28日改定 2021年10月4日改定 会社概要 事業紹介 ソリューション お知らせ 役員紹介 社員紹介 採用情報 インターンシップ ユーザーお問い合わせ 法人お問い合わせ 広告掲載 プライバシーポリシー（外部送信規律対応含む） 利用規約 特定商取引法の表示 情報セキュリティ方針 株式会社 運動通信社 〒105-0003 東京都港区西新橋3-16-11 愛宕イーストビル13F Google Maps Copyright © 運動通信社 All rights reserved.