プライバシーポリシー - 海外ドラマNAVI 海外ドラマの最新情報＆新作ニュースを取り扱う専門メディア SEARCH SEARCH ニュース 新着記事 一覧 配信サービス Amazon Apple TV+ Disney+ Hulu Netflix U-NEXT 放送情報 AXN AXNミステリー NHK WOWOW スターチャンネル スーパー！ドラマTV 最新情報 更新 打ち切り 降板 レコメンド まとめ記事 インタビュー 取材レポート レビュー ランキング アジアドラマ 韓国ドラマ K-POP 中国ドラマ タイドラマ 台湾ドラマ データベース スターチャンネルEX プレゼント ニュース 新着記事 一覧 配信サービス Amazon Apple TV+ Disney+ Hulu Netflix U-NEXT 放送情報 AXN AXNミステリー NHK WOWOW スターチャンネル スーパー！ドラマTV 最新情報 更新 打ち切り 降板 レコメンド まとめ記事 インタビュー 取材レポート レビュー ランキング アジアドラマ 韓国ドラマ K-POP 中国ドラマ タイドラマ 台湾ドラマ データベース スターチャンネルEX プレゼント ホーム プライバシーポリシー - 海外ドラマNAVI プライバシーポリシー 個人情報保護方針 株式会社ナノ・アソシエーション（以下、当社とする）は、当社が取り扱う全ての個人情報の保護について、社会的使命を十分に認識し、本人の権利の保護、個人情報に関する法規制等を遵守します。また、以下に示す方針を具現化するための個人情報保護マネジメントシステムを構築し、最新のＩＴ技術の動向、社会的要請の変化、経営環境の変動等を常に認識しながら、その継続的改善に、全社を挙げて取り組むことをここに宣言します。 個人情報は、インターネットメディア事業、イベント事務局事業等における当社の正当な事業遂行上、並びに従業員の雇用、人事管理上必要な範囲に限定して、取得・利用及び提供をし、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いを行わないための措置を講じます。 個人情報保護に関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守致します。 個人情報の漏えい、滅失、き損などのリスクに対しては、合理的な安全対策を講じて防止すべく事業の実情に合致した経営資源を注入し個人情報セキュリティ体制を継続的に向上させます。また、万一の際には速やかに是正措置を講じます。 個人情報取扱いに関する苦情及び相談に対しては、迅速かつ誠実に、適切な対応をさせていただきます。 個人情報保護マネジメントシステムは、当社を取り巻く環境の変化を踏まえ、適時・適切に見直してその改善を継続的に推進します。 本方針は、全ての従業者に配付して周知させるとともに、当社のホームページ、パンフレットなどに掲載することにより、いつでもどなたにも入手可能な措置を取るものとします。 個人情報の取り扱いについて 個人情報の管理責任者 管理者名：個人情報保護管理責任者 所属部署：株式会社ナノ・アソシエーション　個人情報保護担当 個人情報の利用目的 当社は取得した個人情報を下記の目的で利用させていただきます。 お客様情報新商品・サービスの案内、会員サービスにおける本人確認、事務局運営受託のため 株主情報情報公開、配布物の送付、連絡のため 取引先情報商談及び業務上の諸連絡、受発注業務、請求支払業務のため 採用応募者情報採用応募者への連絡と当社の採用業務管理のため 当社社員情報社員の人事労務管理、業務管理、健康管理、セキュリティ管理のため 個人情報の第三者提供 当社は、次に掲げる場合を除き、お客様の個人情報を第三者に提供することはございません。 ご本人様の同意がある場合 法令に基づく場合人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人様の同意を得ることが困難な場合 個人情報取扱いの委託 当社は事業運営上、個人情報を外部に委託することがあります。この場合、個人情報保護水準の高い委託先を選定し、個人情報の適正管理・機密保持についての契約を交わし、適切な管理を実施させます。 個人情報の開示等の請求 お客様は、当社に対してご自身の個人情報の開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加・削除、利用の停止または消去、第三者への提供の停止）に関して、当社問合わせ窓口に申し出ることができます。その際、当社はお客様ご本人を確認させていただいたうえで、合理的な期間内に対応いたします。 個人情報を提供されることの任意性について お客様が当社に個人情報を提供されるかどうかは、お客様の任意によるものです。ただし、必要な項目をいただけない場合、各サービス等が適切な状態で提供できない場合があります。 開示対象個人情報の請求手続きのご案内 当社で保有している開示対象個人情報に関して、ご本人様又はその代理人様からの利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止の請求（以下、「開示等の請求」といいます）につきましては、以下の手続きにて対応させていただきます。 「開示等の請求」のお申出先 「開示等の請求」は下記宛にご連絡願います。追って所定の請求書をお送りしますので、ご記入の上、所定の手数料とともにご郵送ください。なお、ご本人確認のため、当社に登録いただいている個人情報のうち、ご本人確認可能な2項目程度（例：電話番号と生年月日等）の情報を当社からお問合せさせていただきます。 〒106-0045　東京都港区麻布十番1-2-3プラスアストルビル3F 株式会社ナノ・アソシエーション　個人情報問合せ窓口 当社所定の請求書 利用目的の通知の場合 「開示対象個人情報利用目的通知請求書」 開示の場合 「開示対象個人情報開示請求書」 訂正、追加又は削除の場合、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止の場合 「開示対象個人情報訂正等及び利用停止等請求書」 本人又は代理人であることの確認方法 基本情報のみの個人情報の開示等の求めに応じる場合の本人確認 本人確認が可能な当社への登録情報の2項目程度を上記2.の書面と同時に受け取るか、2.の書面を受け取り後、問合せる等の手続きにより本人確認を行う。 重要情報が含まれる個人情報の開示等の求めに応じる場合の本人確認 以下の本人確認書類のいずれかの写しを同封することとする（本籍地の情報は都道府県のみとして、その他は黒塗りで収集するものとする）。 運転免許証 パスポート 住民基本台帳カード 外国人登録証明書 健康保険の被保険者証 その他本人確認できる公的書類 代理人による開示等の求めの場合 代理人による開示等の求めの場合、前記1.～2.に加えて、代理権が確認できる下記a）の書類の写しいずれか及び代理人自身を証明するb）の書類の写しのいずれかを必要とする。 a)代理人である事を証明する書類 ＜開示等の求めをすることにつき本人が委任した代理人の場合＞ 本人の委任状 ＜代理人が未成年者の法定代理人の場合＞ 戸籍謄本 住民票（続柄の記載されたもの） その他法定代理権の確認ができる公的書類 ＜代理人が成年被後見人の法定代理人の場合＞ 後見登記等に関する登記事項証明書 その他法定代理権の確認ができる公的書類 b)代理人自身を証明する書類（本籍地の情報は都道府県のみとして、その他は黒塗りで収集するものとする。） 運転免許証 パスポート 健康保険の被保険者証 住民票 住民基本台帳カード 「開示等の請求」の手数料及びその徴収方法 利用目的の通知又は開示の請求の場合にのみ、１回の請求につき、以下の金額（当社からの返信費を含む）を申し受けます。 下記金額分の郵便定額小為替を請求書類の郵送時に同封してください。 手数料金額：800円 「開示等の請求」に対する回答方法 原則として、請求書記載のご本人様住所宛に書面（封書郵送）にてご回答申し上げます。 「開示等の請求」に伴い取得した個人情報は、開示等の請求への対応に必要な範囲に限り取り扱います。 【お問合せ窓口】 個人情報保護方針に関するお問合せにつきましては、下記窓口で受付けております。 〒106-0045東京都港区麻布十番1-2-3プラスアストルビル3F 株式会社ナノ・アソシエーション　個人情報問合せ係 メールアドレス：contact@nanoassociation.co.jp ※土・日曜日、祝日、年末年始、ゴールデンウィーク期間は翌営業日以降の対応とさせていただきます。 海外ドラマNAVI 公式Twitter 海外ドラマNAVI 公式Facebook 海外ドラマNAVI 公式Instagram 海外ドラマNAVI 公式YouTube サイト内を検索 キーワード 配信サービスで探す Amazon Apple TV+ Disney+ Hulu Huluプレミア Lemino Netflix U-NEXT WATCHA スターチャンネルEX 放送局で探す BS11 BS12 FOXチャンネル NHK NHK BSプレミアム WOWOW アクションチャンネル スターチャンネル スーパー！ドラマTV ミステリーチャンネル 国・地域で探す アイルランド アメリカ アルゼンチン イギリス イスラエル イタリア インド ウクライナ エジプト エストニア オーストラリア カナダ スウェーデン スコットランド スペイン タイ デンマーク トルコ ドイツ ノルウェー フィリピン フランス ベトナム メキシコ ロシア 中国 北欧 台湾 日本 韓国 香港 >> キーワード一覧 新着 タイトル 詳細検索 新着 ニュース Netflix実写版『ONE PIECE』シーズン2、スモーカー、たしぎ、ワポル、ドルトン役の新キャスト決定！ ニュース 『スパナチュ』ジャレッド・パダレッキ、24年間のキャリアを語る “かなり疲れた” ニュース デヴィッド・テナント、LGBTQ+擁護のつもりが「黙れ」発言で政界を巻き込む事態に アジアドラマ 韓国ドラマ『ソンサン －弔いの丘－』はどこで見れる？｜あらすじ・キャスト ニュース 『SEAL Team』最終シーズンの放送日が決定！予告編も解禁 もっと見る 詳細検索 キーワード カテゴリー カテゴリーを選択 アジアドラマ ニュース レコメンド ランキング プレゼント 特集 検索 海外ドラマNAVIについて ABOUT ライター一覧 求人情報 お問い合わせ 運営会社 NEWS RECOMMEND DATABASE PRESENT 海外ドラマNAVI 公式Twitter 海外ドラマNAVI 公式Facebook 海外ドラマNAVI 公式Instagram 海外ドラマNAVI 公式YouTube お問い合わせ 利用規約 プライバシーポリシー 運営会社 © NANO association co.,ltd. all right reserved 新着ニュース 新着記事 一覧 Amazon Apple TV+ Disney+ Hulu Netflix U-NEXT カテゴリ レコメンド アジアドラマ 韓国ドラマ K-POP 中国ドラマ タイドラマ 台湾ドラマ データベース スターチャンネルEX プレゼント ABOUT – 海外ドラマNAVIとは 海外ドラマNAVI 公式Twitter 海外ドラマNAVI 公式Facebook 海外ドラマNAVI 公式Instagram 海外ドラマNAVI 公式YouTube 詳しく検索 キーワード カテゴリー カテゴリーを選択 アジアドラマ ニュース レコメンド ランキング プレゼント 特集 検索 検索 検索 キーワード 配信サービスで探す Amazon Apple TV+ Disney+ Hulu Huluプレミア Lemino Netflix U-NEXT WATCHA スターチャンネルEX 放送局で探す BS11 BS12 FOXチャンネル NHK NHK BSプレミアム WOWOW アクションチャンネル スターチャンネル スーパー！ドラマTV ミステリーチャンネル 国・地域で探す アイルランド アメリカ アルゼンチン イギリス イスラエル イタリア インド ウクライナ エジプト エストニア オーストラリア カナダ スウェーデン スコットランド スペイン タイ デンマーク トルコ ドイツ ノルウェー フィリピン フランス ベトナム メキシコ ロシア 中国 北欧 台湾 日本 韓国 香港 >> キーワード一覧