サイトポリシー



 | 国立新美術館 THE NATIONAL ART CENTER, TOKYO 本文へ 当サイトはお客様の利便性の向上等のため、Cookieを使用しております。 詳しくは プライバシーポリシー をご確認ください。 同意する Language 日本語 English English(info) 中文(簡体字) 中文(繁体字) 한국어 来館のご案内 開館時間／お問い合わせ先 アクセスマップ フロアマップ バリアフリー情報 託児サービスのご案内 お得な情報 よくあるお問い合わせ 展覧会・イベント 企画展 公募展 イベント 体験する・まなぶ 教育普及活動 講演会、シンポジウム ワークショップ ユースプロジェクト 建築ツアー 学校プログラム インターン、ボランティア おうちで楽しめるプログラム 活動レポート 活動記録集 建築ガイドアプリCONIC 資料をさがす アートライブラリー 蔵書検索（OPAC） アートライブラリー企画 全国展覧会情報検索 《アートコモンズ》 JACプロジェクト 刊行物 レストラン・ショップ レストラン・カフェ ミュージアムショップ 国立新美術館について 国立新美術館のご紹介 館長からのメッセージ 建築 シンボルマーク・ロゴタイプ 活動報告 #新美Tips ご支援について カレンダー アクセス × サイトポリシー 利用条件 当ウェブサイトは、国立新美術館（以下「当館」といいます）が運営・管理しています。 当ウェブサイトのご利用に当たっては、以下のご利用規約をお読みいただき、ご同意の上でご利用ください。 また、当館は予告なしに本規約を変更することがありますので、ご利用の都度、内容をご確認ください。 閲覧環境について 著作権について 商標について 免責事項 リンクについて 準拠法及び管轄裁判所 １　閲覧環境について OS・ブラウザ 当ウェブサイトでは、ページの追加・更新時に下記ブラウザの最新版で表示確認・動作検証を実施しています。 Windowsでは、 Microsoft Edge 、 Mozilla Firefox 、 Google Chrome 、 Safari 。 macOS では、 Safari 。 Android では、 Google Chrome 。 iOS では、 Safari 。フィーチャーフォン及び Internet Explorer には対応しておりません。ご了承ください。 JavaScript 当ウェブサイトでは、より快適にご利用いただくため JavaScript を使用しています。ご使用のブラウザの設定において JavaScript が有効となっていない場合、正しく表示されない、又は操作できないことがありますので、ご了承ください。 PDF PDF形式のファイルの閲覧には、 Adobe Acrobat Reader 等のビューアソフトのダウンロードが必要です。 Cookie プライバシーポリシー を参照ください。 SSL/TLS 当ウェブサイトでは、セキュリティレベルを向上させるために、 SSL/TLS 暗号化通信を用いています。利用者の皆様が入力される情報を自動的に暗号化して送受信されますので、第三者に利用者の個人情報が読み取られることはありません。ただし、利用者の閲覧環境の設定によっては、ページが閲覧できない場合があります。 また、 Windows XP など一部の古い端末では、暗号化に用いるサーバー証明書の認証ができず、ページが閲覧できない場合があります。ご了承ください。 ２　著作権について 当ウェブサイト上の作品画像、イラスト、文書、資料などすべてのコンテンツは、日本の著作権法、ベルヌ条約など国際条約により保護されています。これら著作物を著作権者の許諾なく、著作権法に定められている私的利用の範囲を超えて利用することはできません。また、著作権者の許可なく改変、複製、賃貸、貸与、販売、出版、送信、放送等、方法の如何を問わず第三者の利用に供することは禁じられています。ただし、個々の著作物に個別の利用条件が付されている場合は、当該利用条件に従ってご利用ください。 ３　商標について 当ウェブサイトに掲載している美術館名、会社名、サービス名、製品名などはいずれも当館あるいは各企業、団体の商標または登録商標です。 ４　免責事項 当館では、当ウェブサイトに掲載する情報について様々な注意を払って掲載しておりますが、その内容の完全性・正確性・有用性・安全性等については、いかなる保証を行うものでもありません。 当ウェブサイトに掲載されている情報は、当館の活動に関する情報の一部であって、その全てを網羅するものではありません。 当館は、当ウェブサイトの内容の構成、利用条件、 URL （アドレス）およびコンテンツ等を予告なしに変更または削除し、あるいは当ウェブサイトの運営を予告なしに中断または中止することがあります。なお、当館は理由の如何に関らず、これら変更及び当ウェブサイトの運用の中断または中止によって生じるいかなる損害についても責任を負うものではありません。 当ウェブサイトから、もしくは当ウェブサイトにリンクを張っている当館以外の第三者のウェブサイトの内容は、それぞれのウェブサイト運営者により管理されるものであり、当館はその内容について、また、それらのご利用により生じたいかなる損害についても責任を負いません。また、当ウェブサイトから第三者のウェブサイトへのリンクは当館と当該ウェブサイト運営者との間に提携などの特別な関係があるということを意味するものではありません。 ５　リンクについて 当ウェブサイトからリンクを張っている当ウェブサイト以外のサイト（以下「リンクサイト」といいます）は、それぞれのリンクサイトの運営者の責任において管理運営されており、これらのリンクサイトのご利用に当たっては、それぞれのリンクサイトの利用規約などに従ってください。 ６　準拠法及び管轄裁判所 当ウェブサイトのご利用および利用規約の解釈・適用は、特段の定めのない限り、日本国法に準拠します。 また、当ウェブサイトのご利用に関するすべての紛争については、特段の定めのない限り、東京地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。 ホーム サイトポリシー サイトマップを開く 来館のご案内 開館時間／お問い合わせ先 アクセスマップ フロアマップ バリアフリー情報 託児サービスのご案内 お得な情報 よくあるお問い合わせ 展覧会・イベント 企画展 公募展 イベント 体験する・まなぶ 教育普及活動 講演会、シンポジウム ワークショップ ユースプロジェクト 建築ツアー 学校プログラム インターン、ボランティア おうちで楽しめるプログラム 活動レポート 活動記録集 建築ガイドアプリCONIC 資料をさがす アートライブラリー 蔵書検索（OPAC） アートライブラリー企画 全国展覧会情報検索 《アートコモンズ》 JACプロジェクト 刊行物 レストラン・ショップ レストラン・カフェ ミュージアムショップ 国立新美術館について 国立新美術館のご紹介 館長からのメッセージ 建築 シンボルマーク・ロゴタイプ 活動報告 #新美Tips ご支援について 調達情報 採用情報 施設の撮影・貸出 公募展示室の貸出 プレス関係の皆様へ 協賛企業・団体 サイトポリシー プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティ SNSポリシー ご意見・ご感想 独立行政法人 国立美術館 国立新美術館 〒106-8558 東京都港区六本木7-22-2 開館時間 10:00-18:00（入場は閉館の30分前まで） 夜間開館など開館時間の詳細は こちら 休館日 毎週火曜日 （祝日又は振替休日に当たる場合は開館し、翌平日休館） アクセス カレンダー © Copyright NACT. All rights reserved.