プライバシーポリシー | mixhost (ミックスホスト) コンテンツにスキップ レンタルサーバー レンタルサーバー アダルトレンタルサーバー 専用クラウドレンタルサーバー 海外レンタルサーバー WordPress 移行サービス 高速化サービス セキュリティ強化サービス SSL有効化サービス ブログからWP変換サービス サイト制作代行サービス Jetpackオプションサービス プロダクト ドメイン Sitejet VPN (MillenVPN) お問い合わせ メニュー レンタルサーバー レンタルサーバー アダルトレンタルサーバー 専用クラウドレンタルサーバー 海外レンタルサーバー WordPress 移行サービス 高速化サービス セキュリティ強化サービス SSL有効化サービス ブログからWP変換サービス サイト制作代行サービス Jetpackオプションサービス プロダクト ドメイン Sitejet VPN (MillenVPN) お問い合わせ ログイン お申し込み プライバシーポリシー プライバシーポリシーには、お客様との契約に関する重要な情報が含まれております。 はじめに アズポケット株式会社（以下「当社」といいます。）は、インターネットインフラ事業（以下「当社サービス」といいます。）を行う企業として、個人情報保護に関し、非常に大きな役割を担うとともに、社会的責務を負っているものと認識しております。 そこで、当社は、個人情報保護に関する法令・国が定める指針（ガイドライン）・その他規範を遵守するため、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、個人情報を適正かつ適切に取り扱います。 個人情報保護方針 第１条（個人情報） 「個人情報」とは、個人情報の保護に関する法律（平成１５年法律第５７号、以下「個人情報保護法」といいます。）に規定される個人情報のことをいい、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別できるもの又は個人識別符号が含まれるものを指します。 第２条（個人情報の取得と利用） １．当社は、以下に定める個人情報を取得するものとします。 （１）当社サービスの利用者の氏名、住所、メールアドレス及び電話番号 （２）当社サービスの利用時のログイン履歴及び通信ログ（通信日時、IPアドレス、cookieなど） （３）当社への問い合わせ等の連絡時の連絡内容、メールアドレス （４）当社サービスの決済に必要なクレジットカード情報（名義、カード番号、有効期限）、振込時に利用した口座情報 （５）当社サービスの利用契約に伴い、利用者が当社に提供した情報 （６）本サイトその他当社が運営するウェブサイトにアクセスされた方のIPアドレス、ホスト名、アクセス日時などのアクセスログ （７）当社の求人に応募した際に提出する履歴書その他書面に記載の事項 （８）従業員の氏名、住所、メールアドレス、電話番号、生年月日 （９）従業員の口座情報等の給与支払にあたって必要な情報 （１０）従業員の健康情報等の雇用上必要となる情報 （１１）当社と当社サービス利用を除く取引（以下「取引」といいます。）を開始するにあたって、取引先から開示を受けた取引先（法人の場合にはその役職員も含む。）の情報 ２．当社は、以下の目的に必要な範囲で、前項の方法で取得した個人情報を利用いたします。以下の目的の範囲を超えて個人情報を利用する場合には、事前に適切な方法で当社サービス利用者から同意を得るものとします。 （１）当社サービスの契約締結及び更新、役務提供並びに契約情報又は利用状況の管理及び確認のため （２）当社サービス利用者の個人の特定のため （３）当社サービスに関する利用料金の請求のため （４）統計情報として集計し、当社のサービス内容を改善・向上させ、又は新商品・サービスを開発するため （５）当社サービスの更新情報、キャンペーン等及び当社が提供する当社サービス以外の他のサービスのご案内（電子メール、チラシ、その他のダイレクトメールの送付を含む）のため （６）当社サービスの障害情報、ウェブサイトのメンテナンスその他当社サービス提供上必要な情報を、必要に応じてお知らせするため （７）当社サービス利用者又は利用を検討されている方からのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む。） （８）当社サービス利用者に対し、利用状況を報告するため （９）当社サービスに関するアンケート・取材等のご協力を依頼し、又はその結果などを報告するため （１０）当社サービスの利用履歴等を調査・分析し、その結果を当社サービスの改良・開発や広告の配信に利用するため （１１）利用規約や法令に違反した当社サービス利用者や不正・不当な目的で当社サービスを利用しようとする者を特定するなど、事実関係の調査のため（公的機関への情報提供を含む。） （１２）当社サービス利用者との紛争や訴訟の対応のため （１３）取引先との間で、取引の商談及び合意、契約内容の履行、取引上必要な連絡をするため （１４）取引先情報を管理するため （１５）採用応募者の選考の実施及び採用に関する連絡のため （１６）従業員への業務連絡、報酬の支払、人事及び労務管理の履行、福利厚生の提供並びに健康管理などのため （１７）その他、当社サービスに付随・関連する業務の遂行のため ３．当社サイトでは、当社サイトの訪問状況を把握するためにGoogle社のサービスであるGoogle Analyticsを利用しており、当社が発行するクッキーをもとにして、Google社が当社サイトの訪問履歴を収集、記録、分析します。当社は、Google社からその分析結果を受け取り、当社サイトの訪問状況を把握します。ただし、Google Analyticsにより収集、記録、分析された情報には、特定の個人を識別する情報は一切含まれません。 また、それらの情報は、Google社により同社のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。 ブラウザのアドオン設定でGoogle Analyticsを無効にすることにより、当社のGoogle Analytics利用によるご自身の情報の収集を停止することも可能です。 Google Analyticsの無効設定は、Google社によるオプトアウトアドオンのダウンロードページで「Google Analyticsオプトアウトアドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで実施することができます。なお、Google Analyticsを無効設定した場合、訪問する本サイト以外のウェブサイトでもGoogle Analyticsは無効になりますが、ブラウザのアドオンを再設定することにより、再度Google Analyticsを有効にすることも可能です。Google Analyticsの利用規約に関する説明についてはGoogle Analyticsのサイトを、Google社のプライバシーポリシーに関する説明については同社のサイトをご覧ください。 ＜Google Analyticsの利用規約＞ https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ ＜Googleのプライバシーポリシー＞ https://policies.google.com/privacy?hl=ja ＜Google Analyticsオプトアウトアドオン＞ https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja 第３条（個人情報の第三者提供） 個人情報の管理は、厳重に行うこととし、次に掲げる場合を除き、第三者に対して個人情報を開示・提供することはいたしません。 （１）同意がある場合 （２）人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、同意を得ることが困難である場合 （３）公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、同意を得ることが困難である場合 （４）国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 （５）当社サービスを円滑に遂行し又は利用目的の達成に必要な範囲内において当社の業務の全部又は一部を外部に委託する場合 （６）合併その他の事由による事業の承継に伴い個人情報が提供される場合 （７）個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的及び当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称について、あらかじめ通知し、又は容易に知り得る状態に置いた場合 （８）その他個人情報の開示又は提供が法令で認められる場合 第４条（個人情報の取扱いの委託） 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報の取扱いの全部又は一部を外部に委託する場合がございます。この場合、当社は、契約にあたって守秘義務に関する事項等を定め、委託先に対する必要かつ適切な監督を行います。また、当社は、取得した個人情報の全部又は一部を、個人情報保護法の定めに基づいて共同利用することがございます。 第５条（安全管理措置に関する事項） 当社は、個人情報について、漏えい、滅失又は毀損の防止等その管理のために、以下のような必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また、個人データを取り扱う従業者及び委託先（再委託先等を含む。以下、従業者と委託先をまとめて「従業者等」といいます。）に対して、必要かつ適切な監督を行います。 （１）組織的安全管理措置 個人情報の取り扱いに関する事務取扱責任者を設置し、個人情報を取り扱う従業者等及び当該従業者等が取り扱う個人情報の範囲を明確化し、個人情報保護法や個人情報取扱規程に違反している事実又は兆候を把握した場合の事務取扱責任者への報告連絡体制を整備します。 また、当社は委託先に業務を委託する場合、委託先と秘密保持に関する契約を締結した上で、個人情報を開示・提供します。 （２）人的安全管理措置 個人情報の取り扱いに関する留意事項について、従業者等に対し教育又は研修等を実施します。 （３）物理的安全管理措置 従業者等に対し利用機器等の制限を行うとともに、権限を有しない者による個人情報の閲覧を防止する措置を実施します。 （４）技術的安全管理措置 個人情報を取り扱う従業者等の範囲を限定します。 個人情報に関する情報システムについて、外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入します。 情報システムについて、情報システムの脆弱性を突いた攻撃への対策など、継続的に安全性を見直します。 第６条（個人情報の開示） １．当社は、当社サービス利用者から個人情報の開示を求められたときは、当社サービス利用者に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、次のいずれかに該当する場合は、その全部又は一部を開示せず、開示しない決定をした後に、当社サービス利用者に対してその旨を遅滞なく通知します。 （１）開示請求者が当社サービス利用者本人又は当社サービス利用者の代理人であることが確認できない場合 （２）当社サービス利用者又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 （３）当社の適正な業務の遂行に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 （４）その他法令に違反することとなる場合 ２．当社サービス利用者が、前項に基づき、当社に対して個人情報の開示を請求する場合には、以下に記載の所定の請求書に必要書類を添付のうえ、当社に郵送するものといたします。なお、書類送付に伴う費用は、開示請求者の負担とします。 ＜送付書類＞ ①個人情報開示請求書 ②本人確認のための資料（例：運転免許証、パスポートなどの顔写真が掲載されており、個人を特定することができる物） ③代理人の場合には、代理権を証する資料（例：戸籍、委任状及び印鑑証明書など） ＜宛先＞ 〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場4丁目10番5号702 アズポケット株式会社 ※必要書類等のご提出後、当社保有の個人情報をもとに本人確認（代理人の確認を含む。）をさせていただき、本人との同一性の確認ができましたら、当社より情報を回答いたします。なお、本人確認ができない場合には、当社から当社サービス利用者に関する個人情報の開示ができない場合がございます。 ３．第１項に基づく個人情報の開示の手続におきましては、個人情報の開示をご請求される当社サービス利用者に対して、1回のご請求につき5,500円（税込）の手数料をご負担いただきますので、あらかじめご了承ください。なお、当該手数料は、振り込み等によりお支払いただきます。 第７条（個人情報の訂正及び削除） １．当社の保有する個人情報が誤った情報である場合には、当社サービス利用者の請求により、当社が定める手続に従い、個人情報の訂正又は削除を行います。当社所定の手続に関しては、前条第2項に記載のとおりです。 ２．当社は、当社サービス利用者から前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正又は削除を行い、これを当社サービス利用者に通知します。 第８条（個人情報の利用停止等） 当社は、当社サービス利用者から、個人情報が利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、又は不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止又は消去（以下「利用停止等」といいます。）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の利用停止等を行い、その旨を当社サービス利用者に通知します。ただし、個人情報の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、当社サービス利用者の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、当社は代替策を講じることができるものとします。 第９条（プライバシーポリシーの変更手続） 当社は本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、変更することができるものとします。変更後のプライバシーポリシーは、当社所定の方法により、当社サービス利用者に通知し、又は当社ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。 第１０条（法令、規範の遵守） 当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守します。 第１１条（苦情及び相談への対応） 当社は、個人情報の取扱いに関する当社サービス利用者からの苦情、相談を受け付け、適切かつ迅速に対応いたします。また、当社サービス利用者からの当該個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用又は提供の拒否などのご要望に対しても、迅速かつ適切に対応いたします。 第１２条（当社の情報・お問い合わせ窓口） 当社の情報は下記のとおりです。また、個人情報の取扱に関するお問い合せは下記フォームからご連絡ください。 事業者名：アズポケット株式会社 代表取締役：伊丹　浩 住所：大阪府大阪市中央区南船場4丁目10番5号　南船場SOHOビル702 お問い合わせページ：https://www.azpocket.co.jp/contact 附則 2022年4月1日　改定・施行 レンタルサーバー レンタルサーバー アダルトレンタルサーバー 専用クラウドレンタルサーバー 海外レンタルサーバー レンタルサーバー アダルトレンタルサーバー 専用クラウドレンタルサーバー 海外レンタルサーバー WordPress 移行サービス 高速化サービス セキュリティ強化サービス SSL有効化サービス ブログからWP変換サービス サイト制作代行サービス Jetpackオプションサービス 移行サービス 高速化サービス セキュリティ強化サービス SSL有効化サービス ブログからWP変換サービス サイト制作代行サービス Jetpackオプションサービス プロダクト ドメイン Sitejet VPN (MillenVPN) ドメイン Sitejet VPN (MillenVPN) サポート ヘルプ＆サポート 初めてのご利用ガイド お問い合わせ ホスティングサービス移行支援 障害・メンテナンス情報 ヘルプ＆サポート 初めてのご利用ガイド お問い合わせ ホスティングサービス移行支援 障害・メンテナンス情報 mixhostについて 会社概要 採用情報 ニュース サーバーコラム お客様の成功事例 アフィリエイトプログラム お友達招待プログラム 会社概要 採用情報 ニュース サーバーコラム お客様の成功事例 アフィリエイトプログラム お友達招待プログラム Facebook Youtube Copyright © AzPocket, Inc. 利用規約 プライバシーポリシー 30日間返金保証 SLA 公正使用ポリシー Abuse 特定商取引法に基づく表記 利用規約 プライバシーポリシー 30日間返金保証 SLA 公正使用ポリシー Abuse 特定商取引法に基づく表記 クーポン Close this module 【限定クーポン】25%割引きクーポン！ レンタルサーバー/アダルトレンタルサーバー/海外レンタルサーバー新規お申込み時(12ヶ月/36ヶ月契約)に利用できる25%割引きクーポン！お早目にお申込みください。 ●クーポンコードのご利用方法について 注文画面で「プロモーションの追加」の項目にクーポンコード「MIXWEB」をご入力の上「コードの有効化」のボタンをクリックし、割引きが反映されていることを確認の上「お申込み」ボタンをクリックしてください。 クーポンコードをコピー お申し込み