プライバシーポリシー | kurashi-no 登山 キャンプ アクティビティ ウォータースポーツ ウィンタースポーツ 釣り（フィッシング） プライバシーポリシー 2022年12月1日 制定 (1)　基本方針 Mattrz株式会社（以下、これらを総称して「当社」といいます。）は、当社が取り扱う全ての個人情報の保護について、社会的使命を十分に認識し、本人の権利の保護、個人情報に関する法規制等を遵守します。また、最新のIT技術の動向、社会的要請の変化、経営環境の変動等を常に認識しながら、その継続的改善に、全社を挙げて取り組むこととします。 (2)　個人情報の利用目的 ア　個人情報の利用目的の範囲 当社は、当社が管理・運営するインターネットによる情報提供サイト（以下「本サイト」といいます。）の運営に必要な範囲で、本サイトの利用者（以下「ユーザー」といいます。）又は本サイトに記事コンテンツ又は広告の掲載を行う方（以下「掲載主」といいます。）から、ユーザー又は掲載主に係る個人情報を取得することがあります。 当社が本サイトの運営にあたって行う個人情報の取得・利用は、次に掲げる事項を目的として、当該目的の達成に必要な範囲内で行うものとします。 ①　本サイトの運営、維持、管理 ②　本サイトを通じたサービス提供のための関連会社又は提携事業者（アフィリエイトプロバイダ事業者及びアドネットワーク事業者を含みますが、これらに限られません。）に対する個人情報の提供 ③　本サイトを通じた当社サービスの提供又は紹介 ④　本サイトの品質向上のためのアンケートの実施 ⑤　関連会社又は提携事業者が提供するサービス又は商品のご案内のための関連会社又は提携事業者に対する個人情報の提供 ⑥　その他前各号に関連付随する事項 イ　利用目的の変更の通知 当社は、本サイト上に、上記アに定める利用目的を本サイト上に掲載する方法により公表するものとします。また、当社は、利用目的を変更した場合は、変更された利用目的について速やかに本サイト上に掲載する方法により公表するものとします。但し、次の各号のいずれかに該当する場合はこの限りではありません。 ①　利用目的を本人に通知し、又は公表することにより本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 ②　利用目的を本人に通知し、又は公表することにより当社の権利又は正当な利益を害するおそれがある場合 ③　国の機関又は地方公共団体が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、利用目的を本人に通知し、又は公表することにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 ④　取得の状況からみて利用目的が明らかであると認められる場合 (3)　個人情報の提供又は利用等 ア　個人情報の利用目的の範囲　　当社は、当社が管理・運営するインターネットによる情報提供サイト（以下「本サイト」といいます。）の運営に必要な範囲で、本サイトの利用者（以下「ユーザー」といいます。）又は本サイトに記事コンテンツ又は広告の掲載を行う方（以下「掲載主」といいます。）から、ユーザー又は掲載主に係る個人情報を取得することがあります。当社が本サイトの運営にあたって行う個人情報の取得・利用は、次に掲げる事項を目的として、当該目的の達成に必要な範囲内で行うものとします。 ①　本サイトの運営、維持、管理 ②　本サイトを通じたサービス提供のための関連会社又は提携事業者（アフィリエイトプロバイダ事業者及びアドネットワーク事業者を含みますが、これらに限られません。）に対する個人情報の提供 ③　本サイトを通じた当社サービスの提供又は紹介 ④　本サイトの品質向上のためのアンケートの実施 ⑤　関連会社又は提携事業者が提供するサービス又は商品のご案内のための関連会社又は提携事業者に対する個人情報の提供 ⑥　その他前各号に関連付随する事項 イ　利用目的の変更の通知当社は、本サイト上に、上記アに定める利用目的を本サイト上に掲載する方法により公表するものとします。また、当社は、利用目的を変更した場合は、変更された利用目的について速やかに本サイト上に掲載する方法により公表するものとします。但し、次の各号のいずれかに該当する場合はこの限りではありません。 ①　利用目的を本人に通知し、又は公表することにより本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 ②　利用目的を本人に通知し、又は公表することにより当社の権利又は正当な利益を害するおそれがある場合 ③　国の機関又は地方公共団体が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、利用目的を本人に通知し、又は公表することにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 ④　取得の状況からみて利用目的が明らかであると認められる場合 (4)　プライバシーポリシーの変更 当社は、法令変更への対応の必要性及び事業上の必要性等に応じて、随時、プライバシーポリシーを変更及び改正する場合があります。当該変更等については、本サイト上に掲載する方法によって行います。 (5)　広告プライバシーポリシー https://flux-g.com/autostream-devicepolicy/ (6)　個人情報に関するお問い合わせ等 当社で保有している個人情報に関して、本人又はその代理人からの利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止の請求につきましては、以下の窓口にて対応させていただきます。 Mattrz株式会社 〒153-0043 東京都目黒区東山一丁目4番4号 目黒東山ビル 8階 TEL：03-5843-7535 （受付時間　10:00～17:00※）※ 土・日曜日、祝日、年末年始期間は翌営業日以降の対応とさせていただきます。 以上 お問い合わせ 運営会社 プライバシーポリシー 利用規約 広告掲載 © mattrz All rights reserved.