編集ポリシー | GardenStory (ガーデンストーリー) トップへ戻る ログイン 花と緑 ガーデニング ライフスタイル ガーデン&ショップ みんなの庭 エクステリア ストーリー ログイン 会員向け サービス 会員向け イベント 全国のイベント 執筆者一覧 連載一覧 植物占い ウェブショップ YouTube 花時間 オープンガーデン情報 TOP 編集ポリシー 編集ポリシー ガーデンストーリーに掲載の記事はすべて、ガーデンストーリー編集部および執筆陣の取材やそれぞれの経験に基づき作成し、良質な情報のみを提供しています。 ガーデニングや植物栽培の方法は、正解はひとつだけではありません。地域の気候や庭の広さ、住宅街か田園地帯かなどの環境条件、また年齢や家族構成、これまでの経験やポリシーなど個人的な事情によっても、方法は異なってくるものです。その多様性こそがガーデニングや植物の世界の魅力です。ガーデンストーリー編集部では多様性を尊重し、その豊かな世界の魅力を伝えるための努力を惜しみなく続け編集にあたります。 植物の名称や分類は、日々進歩する植物学研究に従い変更される場合があります。ガーデンストーリー編集部ではそうした最新情報と流通事情に合わせ、わかりやすい表記のアップデートに努めていますが、植物名の表記についてお気づきの点がありましたら、ぜひ編集部まで情報をお寄せくださいますようお願いします。 人気の記事 日間 週間 月間 1 アジサイ(紫陽花)の育て方｡コツとお手入れ､植え替えなどを一挙公開します 2 【プロのおすすめ夏花８選！】暑さに強くローメンテナンスで夏から秋までよく咲く花 3 植えっぱなしで毎年花咲く「宿根草（多年草）」おすすめの種類と育て方 4 【住宅実例】大好評シンプルモダンシリーズ第３弾！ モノトーンカラーの使い方で高級感を演出 5 コバノズイナは和の庭にも洋の庭にもおすすめ！ 特徴や育て方のコツを解説 1 【小さな庭実例】庭を輝かせるテクニック満載！ バラに包まれる根本邸 2 アジサイ(紫陽花)の育て方｡コツとお手入れ､植え替えなどを一挙公開します 3 【プロが伝授】これで完璧！ 秋まで楽しむためのペチュニアの切り戻し 4 ビギナー向け！ この夏にミニトマトを自分の手で育ててみよう！ 5 バーバスカムは華やかな咲き姿や豊富な品種が魅力！ 育て方や特徴を詳しく解説 1 アジサイ(紫陽花)の育て方｡コツとお手入れ､植え替えなどを一挙公開します 2 【プロが伝授】これで完璧！ 秋まで楽しむためのペチュニアの切り戻し 3 ビギナー向け！ この夏にミニトマトを自分の手で育ててみよう！ 4 【プロが伝授！】寄せ植えが絶対きれいに見える法則 5 【住宅街の庭実例】くつろぎのひとときを緑いっぱいのガーデンで 連載・特集 人気のキーワード リコリス 有毒植物 ニンジン ハーブティー スペイン ペチュニア ムスカリ ガーデニング初心者向け ラン ガーデンシクラメン キーワード一覧を見る GardenStoryを フォローする ビギナーさん向け！基本のHOW TO このサイトについて 媒体資料・広告掲載について ガーデンストーリーへの取材依頼 お問い合わせ リンク用バナーのご案内 メディア掲載情報 編集ポリシー 利用規約 プライバシーポリシー © 2024 GardenStory