個人情報保護方針・プライバシーポリシー｜栃ナビ！ 会員登録 ログイン はじめての方へ メンバーサーチ クチコミ投稿 特集 お店・スポット NewOpenのお店 イベント クチコミ 検索する みんなのクチコミ 634164件 クチコミ投稿 最新クチコミ 特集 お店・スポット NewOpenのお店 イベント クチコミ 検索する MENU OPEN MENU CLOSE 検索 お店・スポットを探す イベントを探す エリア情報 特集を見る 栃ナビ！ 栃ナビ! 規約 個人情報保護方針・プライバシーポリシー 個人情報保護方針・プライバシーポリシー 個人情報保護の取り組みについて ヤマゼンコミュニケイションズ株式会社（以下「当社」。）は、JIS規格に準拠した個人情報保護に取り組んでおり、2005年8月10日に「プライバシーマーク認定」を取得いたしました。 このマークは、一般財団法人日本情報経済社会推進協会（JIPDEC）が運用する「プライバシーマーク制度」に基づき、当社の個人情報の取り扱いが、日本規格協会が制定した「個人情報保護に関するコンプライアンス・プログラムの要求事項JIS Q 15001」に準拠し、適正に行われていることを認定した証として、その使用を許可されたものです。 個人情報保護方針 当社は、栃ナビ！の運営・マーケティングリサーチ・印刷物の製作等を通じて取り扱う個人の重要な財産である個人情報を適切に保護し、社内外の脅威から守ることが社会的責務であると考え、JIS Q 15001:2017「個人情報保護マネジメントシステム 要求事項」に準拠し、次の取り組みを推進します。 個人情報の取得、利用、提供を行う場合には、事業の内容及び規模を考慮し、個人情報の適切な管理に努め、目的外利用を行うことのないよう、必要な措置を講じます。当社は、お客様より委託を受け、ダイレクトメール等の宛名印刷を行っており、お預かりした個人情報を入力・印刷・加工・発送等の業務を行う目的で利用しておりますが、委託された内容を達成する目的以外には使用しいたしません。 個人情報保護に関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守します。 個人情報への不正アクセス、個人情報の漏えい、滅失、き損等の危険に対し、防止および是正に関する適切な措置を講じます。 個人情報の保護に関する苦情及び相談については、下記の問い合わせ先にて誠意をもって対応いたします。 個人情報保護の重要性について、従業員への教育を実施するほか、個人情報保護管理責任者を選任し、適切な個人情報保護マネジメントシステムの策定、実施、維持、継続的改善に努めます。 制定：平成16年6月1日 改訂：平成31年4月23日 ヤマゼンコミュニケイションズ株式会社 代表取締役　山本　充伸 ≪お問い合わせ等について≫ 個人情報の保護に関する苦情・相談等のお問い合わせは下記宛にお願いいたします。 （書信でのお問い合わせ） 栃木県宇都宮市インターパーク4-3-1（〒321-0118） ヤマゼンコミュニケイションズ株式会社 個人情報相談窓口 （メールでのお問い合わせ） 栃ナビ！の個人情報についてのお問い合わせ E-mail : info@tochinavi.net 栃ナビ！以外の個人情報についてのお問い合わせ E-mail : mail@yamazen-net.co.jp プライバシーポリシー 当社は、当社が保有する個人情報において、個人情報保護方針に基づき、個人情報を適切に保護するとともに、視聴者が本ウェブサイトを安心して利用しうる体制の構築を目的として、プライバシーポリシーを定め、これに基づき視聴者より収集した個人情報を取り扱うものとします。 【適用範囲】 「プライバシーポリシー」は、本ウェブサイトにおいて当社が視聴者より収集する個人情報の取り扱いに関して適用されます。 「プライバシーポリシー」は、当社のウェブページにリンクされている他（事業者または個人）のウェブサイトにおける個人情報等の保護について責任を負うものではありません。 【個人情報の定義】 「プライバシーポリシー」における、「個人情報」とは、個人情報保護法に定める個人情報（生存する個人に関連し、特定の個人を識別可能なもの。氏名、住所、電話番号等を含む。）ならびに、特定の個人と結びついて使用されるメールアドレス、パスワードなどの情報およびクレジットカード情報、銀行口座情報、電子マネー情報等の決済手段に関する情報、これらと結びつく趣味、家族構成、年齢、その他の個人に属する情報を指します。 【個人情報の取り扱い】 当社は「栃ナビ！」において、「栃ナビ！」コンテンツおよびこれに伴うサービスを提供する目的を以って、個人情報を収集いたします。 当社は、収集した個人情報をもとに、個人を特定できない形式で統計データを作成し、社内外への開示を行う場合があります。この場合は、統計データの利用および開示について、当社は視聴者との関係において何ら制限を受けないものとします。 当社は、視聴者から収集した個人情報を、主に次の目的で利用します。 1.利用状況の調査や、これに基づく統計データの作成および社内外への開示 2.視聴者に対するサービスやキャンペーン等のメールによる案内、またはダイレクトメールの送付 3.視聴者からの問合せへの対応 4.プレゼント等の配送 5.メールマガジンの配信 6.栃ナビ！セミナーの運営管理 ただし、以下の場合において、視聴者の同意なく個人情報を利用する場合があります。 1.法令に基づく場合。 2.人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 3.公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 4.国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障をおよぼすおそれがあるとき。 なお、本ウェブサイトのサービス向上のため、視聴者の同意を得られる範囲で、この他の情報を利用する場合があります。 当社は、本ウェブサイト内で視聴者からの個人情報を収集する際、個別に利用目的を明示する場合があります。この場合は、当社は当該ページに記された目的、ならびに上記(1)の範囲内で収集した個人情報を利用します。 当社は、保有する個人情報について開示、訂正、追加、利用停止、消去、第三者への提供の停止などを求められた場合、本人又は代理人からの要求であることを確認した上で、法令に基づき合理的かつ妥当な範囲内で適切に対応します。 個人情報の管理と保護 当社は、視聴者の個人情報について、日本規格協会が制定した「個人情報保護マネジメントシステムの要求事項　JIS Q 15001：2017」に準拠し、社内の管理体制を整備し、適切な管理を行います。 当社は、個人情報に関するデータベース等へのアクセスについては、アクセス権限を設定することで参照可能性を限定し、社内における個人情報の不正な取り扱いを防ぎ、厳重な管理を行います。 当社は、メールの処理や郵便物の送付、配送の手配、統計データの作成等の業務を社外の業務提携者に委託する場合があります。このような場合の業務委託に際しては、本ウェブサイトを通して収集した個人情報を業務提携者に預託する場合があります。この場合、当社は個人情報の管理能力を認められる業者を選定し、個人情報の管理、再委託の禁止、損害賠償義務等について業務委託契約書を締結します。業務提携者においては、業務委託契約に基づき、個人情報を厳重に管理するとともに、当社が指定した範囲を超えた個人情報の取り扱いが禁止されています。 個人情報の第三者への開示 当社は、原則として視聴者の個人情報を第三者に開示することはありません。ただし、以下に挙げる状況下において、当社規定による厳重な管理の下に、個人情報を開示する場合があります。 当該個人情報の存否が明らかになることによって、本人または第三者の生命、身体または財産に危害がおよぶおそれのあるもの。 当該個人情報の存否が明らかになることによって、違法または不当な行為を助長し、または誘発するおそれのあるもの。 当該個人情報の存否が明らかになることによって、国の安全が害されるおそれ、他国もしくは国際機関との信頼関係が損なわれるおそれまたは他国もしくは国際機関との交渉上不利益を被るおそれのあるもの。 当該個人情報の存否が明らかになることによって、犯罪の予防、鎮圧または捜査その他の公共の安全と秩序維持に支障がおよぶおそれのあるもの。 視聴者が本ウェブサイトを利用したことにより、広告主や運送業者等の第三者から当該第三者による視聴者へのサービス提供を目的とする行為の上で、必要とされた情報を求められた場合。 当社が営業の全てもしくは一部を第三者に譲渡するか、あるいは分社化する場合で、当社から営業譲渡を受けた第三者または分社した会社に譲渡する場合。 インターネット上のプライバシーに関する事項 掲示板やクチコミ投稿など、誰もがアクセスできるインターネット上で、自発的に個人情報を開示した場合、その情報は他の利用者によって収集、利用される可能性があることにご留意ください。メールアドレスを公開すると、掲示されている情報をもとに、望ましくないメッセージを受け取る場合もあります。視聴者は自己の責任において情報を発信することを認識してください。 本ウェブサイトを通してアクセスすることのできる第三者のサイトおよびサービス、もしくは懸賞や販促活動を通して個人情報を収集している企業等は、当社とは独立した個々のプライバシーに関する規約を定めています。当社は、これらの独立した第三者の規約や活動等に関しては、いかなる義務や責任も負いません。 外部からの不正なアクセスまたは情報の紛失、破壊、改ざん、なりすまし、盗聴の危険に対しては、SSL(Secure Socket   Layer)などの合理的で適切な安全対策を施し、視聴者の個人情報の保護に努めています。 インターネット上で視聴者の嗜好に関する情報を収集する方法として、クッキー(Cookie)という技術があります。当技術は、利用者のコンピュータのハードディスクに小さなテキストファイルを送付することで援用されますが、これにより、視聴者の使用するコンピュータを特定することは可能でも、視聴者個人を特定することはできません。本ウェブサイトにおいては、視聴者の利便性の向上を図るため、視聴者数の把握するため等の目的で、クッキーを使用する場合があります。 効果的なログイン・会員登録のために以下の第三者が行うサービスを利用しています。それぞれのサービスでは、利用するデータは効果的なログイン・会員登録の目的にのみ使用し、その他の目的や個人情報の収集には一切使用いたしません。これらのデータ連携を無効にしたい場合はお手数ですが、以下の設定ページにおいて、手順に従い無効化してください。 ・Twitter ・Facebook ■マイページ　SNS連携（Twitter・Facebook）の編集 https://www.tochinavi.net/mypage/sns/form/ データ連携を無効にするには、各SNSの「連携を解除する」ボタンをクリックしてください。 連携に利用するデータが削除されます。 Googleマイビジネス連携について 掲載店様向けサービス「栃ナビ！スポット情報」（以下当サービス）には、「Google マイビジネス」と連携する機能が含まれています。この機能は栃ナビ！店舗情報マネジメントシステム（SMS）で入力した店舗情報を収集し、Google マイビジネスに連携・表示しています。この機能は、Google マイビジネスによるホスト、または本サービスで直接ホストされています。Google マイビジネスの連携機能とのやり取りには、当社のポリシーではなく、当該のGoogle マイビジネスのポリシーが適用されます。 さらに、当サービスは、GoogleMyBusinessAPIを介して店舗情報をGoogle マイビジネスと直接共有し、栃ナビ！および当サービスの外観や印象を維持しながら、Google マイビジネスのサービスプロバイダーまたはその他の当事者との間でコンテンツを提供できる場合があります。そのような仕組みを介して店舗情報をやり取りまたは共有することを選択した場合、当社とGoogle マイビジネスに提供していることに注意してください。また、そのようなやり取りと共有には、当社のポリシーとGoogle マイビジネスのポリシーが適用されることに注意してください。 プライバシーポリシーの変更と通知 当社は、プライバシーポリシーを予告なく変更することがあります。本ウェブサイト利用の際は、最新の内容をご確認ください。 栃ナビ！規約トップページへ 栃ナビ！最新情報 5/10(金) RENEWAL！ Cafe FUJINUMA TERMINAL店（カフェ・喫茶店／小山市） NEW 【那須町】梅雨でもOK！雨の日に楽しめる那須高原スポット13選 【小山市】今年OPENしたばかり！まろやかでスパイシーな欧風カレー！(カレのカレー) 6/1(土) RENEWAL！ 大衆食堂 ともゑ（定食／芳賀町） 【宇都宮市】専門店の濃厚はちみつソフトクリーム(武州養蜂園 宇都宮店) 3/29(金) OPEN！ ホルモン酒場 永（焼肉／宇都宮市） 【那須塩原市】しっとり柔らかローストビーフ丼と爽やかなマンゴーパフェ♪(ebass) もっと見る 栃ナビ！トピックス とちぎゆめポーク新メニュー発表★6月限定販売 栃木の花特集～とちぎの花を見に行こう！～ プレゼントあり★知ってるあの場所かも！栃木のローカルスーパー特集 インドカレーやカレーパンなど！栃木のカレー情報【クチコミグルメ】 図書館カフェで楽しめる♪選べるパンランチ≪プレゼント付≫ 6月は星野リゾート★私らしいゴミひろいでペア宿泊券などGET！ 魔法の気配「鬼怒川特集」★クチコミ2倍CP 21日間トレーニングに挑戦★アンガーマネジメント応用講座 無料メンバー登録 ログイン はじめての方へ クチコミを書く トップページ お店・スポット検索 最新クチコミ New Openのお店 イベント検索 エリア エリアファンクラブ 那須ファンクラブ 特集 ポイント交換 栃ナビ！ポイント交換 那須町ファンポイント交換 プレゼント メンバーランキング！ サイトマップ ヘルプ 栃ナビ！とは 戻る 検索 お店・スポット NewOpenのお店 イベント 特集 クチコミ 検索 詳細検索 ランチ テイクアウト デカ盛 食べ放題 盛り付け◎ 行列 B級 ディナー デート お１人さま 穴場 女子 家族 記念日 足利市 足利市 野木町 小山市 上三川町 壬生町 下野市 栃木市 真岡市 茂木町 益子町 市貝町 芳賀町 高根沢町 さくら市 那珂川町 那須烏山市 大田原市 塩谷町 矢板市 那須塩原市 那須町 日光市 鹿沼市 宇都宮市 あの味 ファッション 乗り物 お店・建物 テーマパーク 冬季限定 感動 絶景 ステキ 応援メッセージ オドロキ 子育て感動アイディア 癒し ママ 子育て 役立ち 便利 スッキリ 納得 なるほど ごほうび 新商品 ごちそう サプライズ がっつり リーズナブル ギフト 新発売 レア マニア ご当地 衝動買い おもたせ お土産 びっくり おいしい こってり 辛い また来たい ファミリー リフレッシュ 子ども向け プレゼント 楽しかった いやし 気持ちイイ 親切 ブライダル ペット 充実 大満足 対応が良い おたすけ 安心安全 チャリ 自転車 楽しい 当たった 夫婦 有料 無料 気軽 ロリータ トレンディ モード オーダーメイド かわいい系 カジュアル系 キレイ系 機械 オールハンド ゴッドハンド ツヤツヤ 持続 劇的 さらさら キモチイイ 最高 極楽 女子力UP ストレート トリートメント イメチェン パーマ カラー ヘアアレンジ ヘアスタイル ベビー用品 子供服 お洒落 大人向け 新鮮 1点もの お宝 22時以降OK 限定 キレイ かわいい ひんやり 甘い とろーり サクサク ヘルシー さっぱり 誕生日 令和（2019～） 平成（1989～2019） 昭和（1926～1989） 大正（1912～1926） 明治（1868～1912） 江戸（1600〜1868） 減塩 低カロリー 食べるべき 行くべき 見るべき 買うべき 子どもと家族 子どもと楽しい ステキな子育て お片付け ママ力UP 地ビール ビアガーデン 観光者向け 宇都宮の餃子 パフェ イルミネーション いちご狩り 桜 紅葉 県民の日 花 すべてのタグ もっと見る▶ ページの 先頭へ 栃ナビ! とは？ 特集を見る お店・スポットを探す イベントを探す エリア情報 使い方ガイド よくあるご質問 規約 お問い合わせ サイトマップ 広告掲載について 栃ナビ！掲載店の方へ 報道機関・マスメディアの皆様へ スタッフ募集 Instagram Facebook LINE 全国のクチコミナビ(R) 栃木県「栃ナビ！」 熊本県「ひごなび！」 静岡県「静岡ナビっち！」 長崎県「長崎よかナビ！」 福島県「ふくラボ！」 新潟県「なじらぼ！」 岐阜県「ギフコミ！」 長野県中南信地域「ずくラボ！」 群馬県「ぐんラボ！」 香川県「さんラボ！」 宮城県「みやラボ！」 神奈川県「湘南ナビ！」 静岡県「い～らナビ！」 石川県「金沢ラボ！」 鹿児島県「かごぶら！」 埼玉県北部地域「彩北なび！」 高知県「こうちドン！」 © Yamazen Communications Co.,Ltd. All Rights Reserved.