ソーシャルメディアポリシー | 雑誌ハルメク【公式】50代からの心豊かな生き方・暮らし方 メニュー TOP 最新号の紹介 定期購読のご案内 ご購入ガイド 読者の声 ハルメクの書籍のご紹介 サイトマップ ハルメク365 ハルメク通販 お問い合わせ 閉じる ※ 日本ABC協会発行社レポート (2023年7月～12月) 50代からの生き方・ 暮らし方マガジン 雑誌との セットが おすすめ！ 会員制ウェブサービス ハルメク365 厳選した商品をお届け ハルメク通販 7月号 8月号 次号予告 ご購入ガイド TOP 各種規約 ソーシャルメディアポリシー 各種規約 ソーシャルメディアポリシー 株式会社ハルメクは、ソーシャルメディアに関して『株式会社ハルメク ソーシャルメディアポリシー』を以下に定め、遵守します。 1. ソーシャルメディア活用の目的 ・株式会社ハルメクに対するお客様のご意見・ご感想について傾聴し、お客様が望まれるサービスを深く理解すること。 ・株式会社ハルメクの商品やサービス、また株式会社ハルメク従業者の想いを、より多くのお客様に知っていただくこと。 ・ソーシャルメディアを通じて、株式会社ハルメクの様々な活動を発信し、信頼とブランド価値を高めること。 2. ソーシャルメディア参加の行動指針 ・お客様及びお取引先の個人情報・秘密情報は公開しません。 ・関連法令や株式会社ハルメクの社内規定を遵守し、特に著作権等の知的財産権・肖像権などを侵害しません。また、プライバシーの保護にも配慮し、誹謗・中傷を含む発言や投稿は行いません。 ・誤った情報や、お客様に誤解を与える情報を発信しないよう心がけます。誤った情報や、誤解を与える情報を発信した場合は、速やかにお詫びと訂正を行います。 ・インターネットコミュニティでの議論に傾聴するとともに、参加されているお客様に有益な情報提供ができるよう発信をしていきます。 ・他社が運営する各ソーシャルメディアの規定を守ります。各ソーシャルメディアの特性を理解し、マナーを守った情報発信を行います。 3. 全従業者が個人でソーシャルメディアを利用する場合の行動指針 株式会社ハルメクでは全従業者に対し、ソーシャルメディアへの参加全般に関わるルールを定めています。 ソーシャルメディアに参加する全従業者がルールを理解し、常に良識ある発言・投稿を心がけます。 ソーシャルメディア利用に関するお問い合わせは、こちらの フォーム からお願いいたします。 4. ソーシャルメディアをご利用される皆様へ 株式会社ハルメクの公式な発表・見解については、株式会社ハルメクウェブサイト及びプレスリリースで告知いたします。 ソーシャルメディアにおける当社従業員及び関係者が発信した情報は、必ずしも当社の公式発表や見解を表しているものではございません。あらかじめご了承ください。 なお、アカウントによって運用目的・返答の可否・対応時間などが異なります。 5. ソーシャルメディア公式アカウント一覧 ハルメクグループが現在運営しているソーシャルメディアの公式アカウント一覧です。 Facebook ハルメク編集部 https://www.facebook.com/halmek.mag/ ハルメク 旅と講座 https://www.facebook.com/halmekevent/ ハルメク・ベンチャーズ https://www.facebook.com/halmekventures/ ハルメク・エイジマーケティング https://www.facebook.com/ハルメクエイジマーケティング-102084007831313/ X 雑誌ハルメク https://twitter.com/halmek_magazine/ YouTube ハルメク https://www.youtube.com/channel/UCCHDfL3lRn5GSPkNaXpgcHw ハルメクイベント https://www.youtube.com/channel/UCbqTefqSXPx4ZB5ojfsa6RQ Instagram ハルメク編集部 https://www.instagram.com/halmek.mag/ LINE ハルメク ハルメク おみせ サイトマップ よくあるご質問 各種規約 特定商取引 ソーシャルメディアポリシー プライバシーポリシー ソーシャルメディア 公式アカウント 会社案内 ニュースリリース ハルメク通販 カタログ無料請求 ハルメク３６５ 法人の方はこちら お問い合わせ ご購入ガイド © Halmek Corporation All rights reserved.