ご利用規約│ヤマダモール｜ヤマダデンキの公式オンラインショッピングモール ヤマダデンキのヤマダモールは商品数約120万点取扱！毎日増加中！ トップへ ヤマダポイントとは 初めての方へ お問い合わせ ご利用ガイド ログイン グルメ コンタクト 家電 おもちゃ インテリア・雑貨 コスメ・健康 本･音楽･ゲーム ペット・花・DIY 車・バイク スポーツ サービス ファッション カテゴリー からさがす 食品・ドリンク・お酒 食品・ドリンク・お酒 食品 スイーツ・お菓子 水・ソフトドリンク ビール・洋酒 ワイン 日本酒・焼酎 コンタクト コンタクト コンタクトレンズ ケア用品 コスメ・健康・医薬品 コスメ・健康・医薬品 美容・コスメ・香水 ダイエット・健康・サプリメント 医薬品・衛生用品・ベビー・介護 インテリア・日用品雑貨 インテリア・日用品雑貨 インテリア・収納 寝具 日用品雑貨・文房具・手芸 キッチン日用品雑貨 防災・セキュリティ用品 ファッション ファッション メンズファッション レディースファッション 靴 バッグ・小物・ブランド雑貨 ジュエリー・アクセサリー 腕時計 下着・ナイトウエア キッズ・ベビー・マタニティ 家電・PC 家電・PC テレビ・オーディオ・ブルーレイ 情報家電 生活家電 パソコン カメラ 携帯電話・スマートフォン 本・音楽・ゲーム 本・音楽・ゲーム 書籍 雑誌 映像ソフト 音楽ソフト テレビゲーム 電子書籍・ダウンロードコンテンツ アダルト・成人向け おもちゃ・玩具・ホビー おもちゃ・玩具・ホビー おもちゃ ホビー ペット・花・DIY ペット・花・DIY ペットフード・ペット用品 工具・DIY 花 ガーデニング スポーツ・ゴルフ スポーツ・ゴルフ スポーツ アウトドア ゴルフ 車・バイク 車・バイク 車用品・バイク用品 車・バイク サービス サービス トラベル 興行チケット 株主優待券・割引券 施設利用券 金券・ギフト券 その他 通信講座・通学講座・教材 通信・サービス 冠婚葬祭サービス 業務用品・サービス 金融・保険 キャリア・人材・企業情報 住宅・不動産 その他 0 商品 [ ようこそ ゲスト様 ] ログイン・新規会員登録 全てのカテゴリー 全てのカテゴリー 食品・ドリンク・お酒 コンタクト コスメ・健康・医薬品 インテリア・日用品雑貨 ファッション 家電・PC 本・音楽・ゲーム おもちゃ・玩具・ホビー ペット・花・DIY スポーツ・ゴルフ 車・バイク サービス 検索 会員番号 ヤマダモールTOP ＞ ヤマダモールご利用規約 ヤマダモールご利用規約 目次 ヤマダモール会員規約 第1条　定義 第2条　本規約 第3条　規約の範囲及び変更 第4条　会員登録 第5条　会員登録の取り消し 第6条　登録情報の変更 第7条　会員の退会 第8条　会員情報の管理 第9条　ユーザIDおよびパスワードの管理 第10条　ヤマダモールにおける取引 第11条　弊社の免責 第12条　禁止事項 第13条　サービスの利用 第14条　サービスの中断・停止等 第15条　サービスの変更・廃止 第16条　本規約の改定 第17条　準拠法、合意管轄 第18条　未成年者の利用 第19条　著作権 ヤマダポイント利用規約 第1条　定義 第2条　目的 第3条　ポイントの付与 第4条　ポイントの管理 第5条　ポイントの合算および複数登録の禁止 第6条　ポイントの取消・消滅 第7条　決済におけるポイントの利用 第8条　決済以外でのポイントの利用 第9条　弊社サービスのポイントとその連携 第10条　事故等 第11条　ポイント利用後のポイントの取り消し 第12条　換金の不可 第13条　第三者による使用 第14条　税金及び費用 第15条　会員資格の喪失・停止 第16条　免責 第17条　本サービスの変更 ヤマダモール会員規約 第1条（定義） 本規約において、以下の用語は以下に定める意味を有するものとします。 （1）「会員」とは、本規約に同意の上、所定の方法によりヤマダモール会員登録をした個人をいいます。 （2）「弊社」とは、株式会社ヤマダデンキをいいます。 （3）「取引」とは、会員がヤマダモールを利用して行う、お買い物やプレゼント応募等の各種行為をいいます。 （4）「サービス提供者」とは、ヤマダモールのショップなど、取引の対象となる商品または役務を提供する者をいいます。 （5）「本規約等」とは、本規約、本サイトご利用上のご注意、ヤマダモールでのお買い物上のご注意、ガイドライン等の総称をいいます。 （6）「会員情報」とは、会員が弊社各社に開示した会員の属性に関する情報および会員の取引に関する履歴等の情報をいいます。 第2条（本規約） 本規約は、すべての会員に適用され、登録手続時および登録後にお守りいただく規約です。 第3条（規約の範囲及び変更） 弊社は、弊社が定める方法により、会員の承諾を得ることなく、本規約への新たな追加又は変更をすることが出来るものとします。 会員は、追加又は変更後の規約内容を承諾したものとみなします。 第4条（会員登録） （1）会員資格 本規約に同意のうえ所定の入会申込みを行われた個人は、所定の登録手続完了後に会員としての資格を有します。 会員登録手続は、会員となるご本人が行い、代理による登録は一切認められません。 なお、過去に会員資格が取り消された方や弊社が相応しくないと判断した方からの会員申込については 無効とさせていただく場合があります。 （2）会員情報の入力 会員登録手続の際には、入力上の注意をよく読み、所定の入力フォームに必要事項を正確に入力してください。 （3）会員権利 会員は、会員としての地位およびサービスの利用により弊社に対して取得した一切の権利を 譲渡、転貸、担保差入その他形態を問わず処分することはできません。 第5条（会員登録の取り消し） 弊社では、会員が以下の項目に該当する場合、予告無しに会員資格の取り消しを出来るものとします。 （1）会員に法令や本規約等に違反する行為があった場合。 （2）会員にサービス利用に関して不正行為があった場合。 （3）過去に本ホームページ利用規約に違反し会員登録を、抹消された方。 （4）弊社への申告内容に、虚偽があった場合。 （5）いかなる手段にかかわらず、本ホームページの運営妨害をした場合。 （6）登録者が何らかの理由で支払停止、破産申し立てを行っていることが発覚した場合。 （7）他の会員又は、第三者のプライバシー、その他の権利を侵害する行為を行った場合。又は、その恐れがある場合。 （8）弊社が会員として不適切と判断した場合。 尚、当該会員は、既に成立している購入契約がある場合は、 物品購入サービス及び情報サービスに係る債務の全額を支払う義務を負うものとします。 第6条（登録情報の変更） 登録した情報に変更が生じた場合は、速やかに変更登録をお願いいたします。 変更登録がなされなかったことにより生じた損害について、弊社は一切責任を負いません。 また、変更登録がなされた場合でも、変更登録前にすでに手続がなされた取引は、変更登録前の情報に基づいて行われます。 このような取引について登録情報の変更内容をサービス提供者に通知する必要がある場合には、 会員よりサービス提供者に直接ご連絡ください。 第7条（会員の退会） 会員が退会を希望する場合には、会員本人が会員情報の削除を行ってください。所定の退会手続の終了後に、退会となります。 第8条（会員情報の管理） お客様の個人情報を、ご注文の処理、商品の配送やサービス、お支払いの処理、 注文・商品・サービス・販売促進、お客様からのご要望への対応、お取引記録の更新、 及びお客様のアカウントのメンテナンスのための連絡・レコメンドの表示などの目的の為に利用させていただきます。 また、お客様の個人情報は、より豊富なサービスをお客様が利用出来るようにする他、 詐欺やウェブサイトの悪用を検知・防止するためにも利用させていただきます。 更に、第三者に業務委託して技術、物流、その他の機能を代行させる場合にも利用されることがあります。 （1）個人情報の収集について 収集する情報は、以下の通りです。 ・お客様から提供される情報 ・弊社のサーバにアクセスする際のIPアドレスに関する情報 ・携帯端末の機体識別番号に関する情報 ・「Cookie」などにより受け取る情報 ・電子メール(携帯メールなどを含む) （2） 第三者への開示・提供・共有について 弊社は以下の場合を除き、弊社が管理する会員の登録内容を、第三者に開示・提供はいたしません。 開示・提供・共有については、以下の通りです。 ・販売促進における利用 ・提携事業における利用 ・委託業務における利用 ・弊社が法令、国家機関等により開示を求められた場合 ・会員の生命、健康、財産の重大な利益を保護するために必要と判断した場合 ・会員が個人情報の開示に同意している場合 上記の場合以外に、お客様に関する情報が第三者に渡る可能性がある場合は、その旨をお知らせします。 その際、お客様は個人情報の提供を拒否することができます。 第9条（ユーザIDおよびパスワードの管理） （1）会員は、登録したID・パスワード等の情報を、自己の責任において管理するものとします。 （2）会員は、登録した内容を第三者へ利用、貸与、譲渡、売買等をしてはならないものとします。 （3）会員は、ID・パスワードの盗難や、第三者に使用されていることが判明した場合は、直ちに弊社に通知するものとします。 （4）会員によるID・パスワードの管理不充分、誤使用、第三者の使用に起因する損害については 会員自身の責任とし、弊社は一切の責任を負いません。 第10条（ヤマダモールにおける取引） 会員が弊社のサーバを通して行うサービス提供者との取引は、会員とサービス提供者間の直接取引となります。 弊社は、当該取引についてサービス提供者となる場合を除き、取引の当事者とはならず、取引に関する責任は負いません。 したがって、取引に際し万一トラブルが生じた際には、会員とサービス提供者との間で解決していただくことになります。 また、全ての取引規約につきましては、サービス提供者の規約に準じます。 第11条（弊社の免責） （1）サービス提供者、サービス提供者との取引内容・取扱商品・サービス・ページ上の記載内容・各種コンテンツの内容、 サービス提供者における個人情報の取扱いなどにつきましては、当該サービス提供者に直接お問合せください。 これらに関する内容の真偽、正確性、最新性、有用性、信頼性、適法性、 第三者の権利を侵害していないことなどについて、弊社は一切保証いたしません。 （2）弊社は、会員が本サービスを利用するにあたり通信回線で送受信される個人情報等は、 暗号化処理を行いますが、その安全性等について完全に保証をするものではありません。 （3）会員が本サービスを利用することにより、他会員及び第三者に対して与えた損害については、 自己の責任とし弊社は一切の責任を負いません。 （4）通信回線やコンピュータなどの障害によるシステムの中断・遅滞・中止・データの消失、 データへの不正アクセスにより生じた損害、その他弊社のサービスに関して会員に生じた損害について、 弊社は一切責任を負わないものとします。 （5）弊社は、弊社のウェブページ・サーバ・ドメインなどから送られるメール・コンテンツに、 コンピューター・ウィルスなどの有害なものが含まれていないことを保証いたしません。 （6）弊社は、会員およびサービス提供者に対し、適宜情報提供やアドバイスを行うことがありますが、 それにより責任を負うものではありません。 （7）会員が本規約等に違反したことによって生じた損害については、弊社は一切責任を負いません。 第12条（禁止事項） 本サービスの利用に際して、会員に対し次の各号の行為を行うことを禁止します。 （1）法令または本規約、ヤマダモールご利用上のご注意、ヤマダモールでのお買い物上のご注意その他の本規約等に違反すること （2）弊社、サービス提供者およびその他の第三者の権利、利益、名誉等を損ねること （3）青少年の心身に悪影響を及ぼす恐れがある行為、その他公序良俗に反する行為を行うこと （4）他の利用者その他の第三者に迷惑となる行為や不快感を抱かせる行為を行うこと （5）虚偽の情報を入力すること （6）有害なコンピュータプログラム、メール等を送信または書き込むこと （7）弊社のサーバその他のコンピュータに不正にアクセスすること （8）ユーザIDおよびパスワードを第三者に貸与・譲渡すること、または第三者と共用すること 第13条（サービスの利用） （1）会員は、本利用規約に従ってこのサイトを利用するものとします。 （2）弊社は、会員への予告無しに本ホームページの内容を追加・変更出来るものとします。 （3）物品購入サービスにおける対象地域は、日本国内に限定するものとします。 各サービスの利用に際しては、当該サービスの利用規約に、あらかじめ同意していただく必要があります。 第14条（サービスの中断・停止等） 弊社は、サービスを常に良好な状態でご利用いただくために、システムの定期保守や緊急保守を行う場合、 システムに負荷が集中した場合、サービスの運営に支障が生じると弊社が判断した場合、 会員のセキュリティを確保する必要が生じた場合、その他必要があると判断した場合には、事前に通知することなく、 サービスの全部または一部の提供を中断または停止する等の必要な措置を取ることができるものとします。 この場合に会員に生じた損害について、弊社は一切責任を負わないものとします。 第15条（サービスの変更・廃止） 弊社は、その判断によりサービスの全部または一部を適宜変更・廃止できるものとします。 第16条（本規約の改定） 弊社は、本規約を任意に改定できるものとし、 また、弊社において本規約を補充する規約（以下「補充規約」といいます）を定めることができます。 本規約の改定または補充は、改定後の本規約または補充規約を弊社所定のサイトに掲示したときにその効力を生じるものとします。 この場合、会員は、改定後の規約および補充規約に従うものといたします。 第17条（準拠法、合意管轄） 本ホームページ及び本サービスに関して、会員及び利用者と弊社の間で紛争が生じた場合、 会員及び利用者と弊社で誠意ある協議をいたします。 協議によって解決しない場合は、前橋地方裁判所を専属管轄裁判所とするものとします。 第18条（未成年者の利用） 弊社は本ホームページのいかなる情報も未成年者である会員及び利用者に有害ではないことを保証致しません。 第19条（著作権） 画像・商品情報及びデザイン等、本ホームページに掲載されている画面の著作物の著作権は、弊社及び制作者に帰属するものとします。 以上 2012年5月1日現在　株式会社ヤマダデンキ ヤマダポイント利用規約 第1条（定義） 本規約において、以下の用語は以下に定める意味を有するものとします。 （1）「会員」とは、本規約に同意の上、所定の方法によりヤマダモール会員登録をした個人をいいます。 （2）「弊社」とは、株式会社ヤマダデンキをいいます。 （3）「取引」とは、会員がヤマダモールを利用して行う、お買い物やプレゼント応募等の各種行為をいいます。 （4）「サービス提供者」とは、ヤマダモールのショップなど、取引の対象となる商品または役務を提供する者をいいます。 （5）「本規約等」とは、本規約、本サイトご利用上のご注意、ヤマダモールでのお買い物上のご注意、ガイドライン等の総称をいいます。 （6）「会員情報」とは、会員が弊社各社に開示した会員の属性に関する情報および会員の取引に関する履歴等の情報をいいます。 第2条（目的） （1）本規約は、弊社が会員に対して、ヤマダポイントサービス（以下「本サービス」といいます）を提供するにあたり、 その諸条件を定めるものです。 （2）本サービスに関し本規約に規定のない事項については、ヤマダモール会員規約が適用されます。 第3条（ポイントの付与） （1）ポイントは、本ホームページ上で、1ポイント=1円で計算するものとします。 （2）弊社は、会員がヤマダモール（以下「モール」といいます）その他弊社が指定するウェブサイトにおいて、 弊社の指定する方法で物品等の購入またはサービスを利用したとき、その他弊社が相当と認めた場合に、 「ヤマダポイント」（以下「ポイント」といいます）を付与します。 （3）送料、代金引換手数料等、物品等の購入またはサービス利用以外についてはポイント付与の対象外とします。 （4）弊社からの物品等の購入またはサービス利用によりポイントの付与を行う場合、 ポイントでの支払い部分についてはポイント付与の対象外とします。 （5）弊社以外からの物品等の購入またはサービス利用によりポイントの付与を行う場合、 消費税の支払い部分についてはポイント付与の対象外とします。 （6）ポイント付与の対象となるサイト、サービスおよび取引（以下「対象取引」といいます）、 ポイントの付与率、その他ポイント付与の条件は、弊社が決定し、 弊社が予め定めるモール内の所定のサイト（以下「告知サイト」といいます）において会員に告知します。 ポイント付与の対象となるか否か、ポイントの付与率、および有効期限は、出店者、取引の種類、 または利用サービスの種類によって異なることがあります。 （7）対象取引のポイントは、対象取引発生日より20日経過した時点で有効とします。 この期間内に、弊社が対象取引について取消、返品などがあったことを確認した場合、対象取引にポイントは付与されず、 また対象取引に価格の変更があった場合は、変更後の購入額に応じて付与されます。 （8）ある取引についてポイントを付与するか否か、付与するポイント数、その他ポイントの付与に関する最終的な判断は、 弊社が行うものとし、会員はこれに従うものとします。 （9）商品購入時に発行、充当したポイントは、商品を返品した際には、各々内容にあった計算処理するものとします。 第4条（ポイントの管理） （1）弊社は、弊社所定の方法により、会員が獲得したポイント数、会員が使用したポイント数および ポイント数の残高、有効期限会員に告知します。 （2）会員は、前項のポイント数に疑義のある場合には、ただちに弊社に連絡し、その内容を説明するものとします。 （3）第1項のポイント数に関する最終的な決定は弊社が行うものとし、会員はこれに従うものとします。 第5条（ポイントの合算および複数登録の禁止） （1）会員は、保有するポイントを他の会員に譲渡または質入れ、会員間でポイントを共有したりすることはできません。 （2）一人の会員が複数の会員登録をしている場合、会員はそれぞれの会員登録において保有するポイントを合算することはできません。 第6条（ポイントの取消・消滅） （1）ポイントの有効期限は、最終利用日より1年間とします。1年間利用のない場合、累計のポイントは失効します。 （2）弊社がポイントを付与した後に、対象取引について返品、キャンセルその他弊社がポイントの付与を取り消すことが 適当と判断する事由があった場合、弊社は、対象取引により付与されたポイントを取り消すことができます。 （3）弊社は会員が次の各号のいずれかに該当すると判断した場合、会員に事前に通知することなく、 会員が保有するポイントの一部または全部を取り消すことができます。 ・違法または不正行為があった場合 ・本規約、会員規約、その他弊社が定める規約・ルール等に違反があった場合 ・その他弊社が会員に付与されたポイントを取り消すことが適当と判断した場合、 弊社は、取消または消滅したポイントについて何らの補償も行わず、一切の責任を負いません。 第7条（決済におけるポイントの利用） （1）会員は、弊社が定める方法により、保有するポイントを、弊社が定める換算率で、 モールの各ショップにおける決済代金（商品代金、送料、手数料または消費税を含みます。以下同じ）の 全部または一部の支払いに利用することができます。 （2）弊社は、第1項のポイント利用の対象となるサービス・商品等の制限や、ポイント利用に条件を付加することがあります。 （3）会員が第1項による決済を取り消した場合、原則として当該決済に利用されたポイントが返還され、 現金による返還は行われません。ただし、弊社の事務上の事情などによりポイントでの返還ができない場合には、 決済をしたショップからポイント利用額相当の現金が返還されることがあります。 （4）会員が決済代金全額の支払いにポイントを利用し、その後決済代金が何らかの事情で減額された場合には、 前項に準じてポイントまたは現金の返還が行われます。会員が決済代金の一部の支払いについてポイントを利用し、 その後決済代金が何らかの事情で減額された場合には、まず他の支払方法による代金返還が行われ、 それでも返還を必要とする金額に不足がある場合に、当該不足額について、前項に準じてポイントまたは現金の返還が行われます。 （5）会員が決済代金の支払いにポイントを利用した後、何らかの事情により決済代金が増額された場合は、 会員は増額分を他の支払方法にて支払うものとします。ただし、会員が決済代金全額の支払いにポイントを利用していた場合で、 保有する全てのポイントを支払いに利用することを選択していた場合は、増額分の支払いにつき当該会員が保有するポイントを 優先的に利用するものとし、ポイントの残額が増額分に不足する場合は、その不足分を他の支払方法にて支払うものとします。 （6）会員が、保有する全てのポイントをある取引の決済代金の支払に利用した場合において、 当該取引後弊社が定める一定期間内に当該会員に対する新たなポイントの付与または返還があったときは、 当該付与または返還されたポイントについても自動的に当該取引の決済代金の支払に充当されるものとします。 （7）ポイントの充当は、商品購入時の金額(消費税含む実質の支払い額)に対してポイントをご利用できます。 但し、消費税、送料、代金引換手数料等、物品等の購入またはサービス利用以外についてはポイント付与の対象外となります。 第8条（決済以外でのポイントの利用） （1）会員は、前条に定める各ショップにおける決済での利用のほか、弊社が定める方法により、保有するポイントを使用し、 プレゼント、サービス、抽選への応募、その他の特典（以下「特典」と総称します）と交換することができます。 （2）弊社は、会員が保有するポイントにより交換できる特典を随時設定し、これを告知サイトへの掲示その他弊社所定の方法により告知します。 （3）特典の種類、内容、交換に必要なポイント数、その他ポイント使用の条件は弊社が定めるものとし、 弊社はこれらをいつでも新規設定、変更または終了させることができます。品切れ、提携会社との提携解消、その他の事情により 会員から交換の申し出のあった特典を提供できないことがありますが、その場合は、 特典を変更していただくか、または当該ポイント数を会員に返還します。 （4）弊社は、前項に定める事由により会員に何らかの不利益が発生したとしても、それについて補償せず、一切の責任を負いません。 （5）会員は、ポイントを使用するときに、特典の送付先、連絡先その他弊社が定める事項を届け出るものとします。 会員にプレゼント等の特典を送付する場合、送付先は日本国内における会員本人居住の住所の会員名に対してのみ行われます。 海外への送付、会員本人以外への送付、または私書箱への送付はできません。 （6）会員は、弊社または特典提供者に責任がある場合を除き、特典の返品または他の特典への交換をすることはできません。 第9条（弊社サービスのポイントとその連携） （1）ヤマダモールPC会員は、ヤマダモールで発行したポイント、ヤマダモールで充当いただいたポイントは ヤマダモール会員口座で精算されます。 （2）ヤマダモールPC会員は、ヤマダモールPCサイト以外で発行したポイントはヤマダモールでのご利用はできません。 また、ヤマダモールで発行したポイントはヤマダモールPCサイト以外でのご利用はできません。 ただし、ヤマダモールとヤマダデジタル会員のポイント共通化手続きを行っていただく事で、利用いただけるようになります。 ヤマダモールで発行したポイント、ヤマダモールで充当いただいたポイントヤマダモールで精算されます。 （3）ヤマダモールモバイル会員は、ヤマダモールで発行したポイント、ヤマダモールで充当いただいたポイントは ヤマダデジタル会員口座で精算されます。 （4）ヤマダデジタル会員有料会員のポイント還元率が1％プラスされるサービスは、ヤマダモバイルショッピング内のみ適用されます。 ヤマダモールのご利用では適用されませんので予めご了承ください。 （5）ヤマダWEB.COMで発行したポイントはヤマダモールでのご利用はできません。 また、ヤマダモールで発行したポイントはヤマダWEB.COMでのご利用はできません。 ただし、ヤマダWEB.COMの会員ページ内からWEBポイントとヤマダデジタル会員の ポイント共通化手続きを行っていただく事で、利用いただけるようになります。 （6）LABIカードで発行したポイントはヤマダモールでのご利用はできません。 また、ヤマダモールで発行したポイントはLABIカードでのお買い物時にご利用いただくことはできません。 ただし、「ヤマダデジタル会員」についてはヤマダデジタル会員ページ内から ポイント共通化手続きを行っていただく事で、利用いただけるようになります。 （7）ヤマダモールで発行したポイントをヤマダポイントカードに移行することは出来ません。 ヤマダポイントカードのポイントをヤマダデジタル会員口座に移行することは可能です。 第10条（事故等） 第7条の決済対象となった商品または前条の特典につき、その配送中または提供後に遅延、紛失、盗難、損害、破損等の 事故が生じた場合は、当該事故が弊社の責任による場合を除き、弊社は一切責任を負わず、ポイントの払い戻しも行いません。 第11条（ポイント利用後のポイントの取り消し） （1）会員がポイントを第7条による決済に利用した後に、第6条第1項または第2項によりポイントが取り消された場合は、 当該決済の対象となる取引（以下「ポイント利用取引」という）が取消または保留されることがあります。 会員は、ポイント利用取引が実行済みである場合または実行しようとする場合には、ポイント取消による不足額を、 ただちに現金または弊社の指定する支払方法にて弊社に支払うものとします。 （2）会員がポイントを第9条による特典の交換に利用した後に、前項のポイントの取り消しがあった場合は、 特典の申込は取り消されます。会員は、すでに特典を受領している場合には、 ただちに弊社に対し特典の返還または特典に相当する金額の支払いを行うものとします。 第12条（換金の不可） 会員は、いかなる場合でもポイントを換金することはできません。 第13条（第三者による使用） （1）ポイントの使用は、会員本人が行うものとし、当該会員以外の第三者が行うことはできません。 （2）弊社は、ポイント使用時に入力されたユーザIDおよびパスワードが登録されたものと一致することを 弊社所定の方法により確認した場合には、会員による使用とみなします。それが第三者による不正使用であった場合でも、 弊社は使用されたポイントを返還いたしません。また、会員に生じた損害について一切責任を負いません。 第14条（税金及び費用） ポイントの取得、ポイントの利用、特典との交換にともない、税金や付帯費用が発生する場合には、会員がこれらを負担するものとします。 第15条（会員資格の喪失・停止） 会員が会員の地位を喪失した場合には、保有するポイント、特典との交換権、 その他本サービスの利用に関する一切の権利を失うものとし、また地位の喪失にともなって弊社に対して何らの請求権も取得しないものとします。 第16条（免責） 弊社は、本サービスの運用にその時点での技術水準を前提に最善を尽くしますが、障害が生じないことを保証するものではありません。 通信回線やコンピュータなどの障害によるシステムの中断・遅滞・中止・データの消失、ポイント利用に関する障害、 データへの不正アクセスにより生じた損害、その他本サービスに関して会員に生じた損害について、弊社は一切責任を負わないものとします。 第17条（本サービスの変更） （1）弊社は、会員に事前に通知することなく、本規約、本サービスの内容または本サービス提供の条件の変更（ポイントの廃止）、 ポイント付与の停止、対象サイトまたは取引の変更、ポイント付与率または利用率の変更を含みますが、 これらに限られません）を行うことがあり、本サービスを終了または停止することがあります。 会員はこれをあらかじめ承諾するものとします。 （2）弊社は、前項の変更により会員に不利益または損害が生じた場合でも、これらについて一切責任を負わないものとします。 以上 2020年10月1日現在　株式会社ヤマダデンキ インラインフレームで表示しています。 ファッション メンズファッション レディースファッション 靴 バッグ・小物・ブランド雑貨 ジュエリー・アクセサリー 腕時計 下着・ナイトウエア キッズ・ベビー・マタニティ スポーツ・ゴルフ スポーツ アウトドア ゴルフ 家電・PC テレビ・オーディオ・ブルーレイ 情報家電 生活家電 パソコン カメラ 携帯電話・スマートフォン 本・音楽・ゲーム 書籍 雑誌 映像ソフト 音楽ソフト テレビゲーム 電子書籍・ダウンロードコンテンツ アダルト・成人向け 食品・ドリンク・お酒 食品 スイーツ・お菓子 水・ソフトドリンク ビール・洋酒 ワイン 日本酒・焼酎 おもちゃ・玩具・ホビー おもちゃ ホビー インテリア・日用品雑貨 インテリア・収納 寝具 日用品雑貨・文房具・手芸 キッチン日用品雑貨 防災・セキュリティ用品 コスメ・健康・医薬品 美容・コスメ・香水 ダイエット・健康・サプリメント 医薬品・衛生用品・ベビー・介護 コンタクト コンタクトレンズ ケア用品 ペット・花・DIY ペットフード・ペット用品 工具・DIY 花 ガーデニング 車・バイク 車用品・バイク用品 車・バイク サービス トラベル 興行チケット 株主優待券・割引券 施設利用券 金券・ギフト券 その他 通信講座・通学講座・教材 通信・サービス 冠婚葬祭サービス 業務用品・サービス 金融・保険 キャリア・人材・企業情報 住宅・不動産 その他 商品についてのお問合わせは、各ショップまでお願いいたします。 ヤマダモールおよびヤマダウェブコムはSSLに対応していますので、クレジットカード番号は暗号化して送信されます。 当社の個人情報の取り扱いに関しては「 個人情報保護方針 」をご覧下さい。 ヤマダモールトップ ご利用ガイド 配送について コンビニ決済について よくあるお問い合わせ メルマガについて ショップ一覧 会員情報のご変更 ヤマダモールご利用規約 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく表記 出店のご案内 ビジネスサポーター紹介 Copyright (C) YAMADA DENKI Co., Ltd. (C) BIPROGY Inc.