情報セキュリティポリシー - 結婚相談所・婚活ならオーネット 結婚相談所・婚活ならオーネット 0120-13-5029 年末年始を除き無休 10時〜20時 資料請求 ログイン オーネットの特徴 サービス内容 オーネットの安心婚活 ご成婚までの流れ 会員プロフィール 成婚実績 出会いのスタイル 料金・プラン 料金・プラン 自分磨きサービス スーペリア 中高年の出会い 支社一覧 北海道 関西 東北 中国 関東 四国 中部 九州・沖縄 結婚相談所比較 婚活体験談 婚活インタビュー みんなの婚活成功体験談 結婚相談所 オーネット 企業情報 情報セキュリティポリシー 情報セキュリティポリシー セキュリティ・ステートメント 当社は、結婚情報サービスを安全に安定して提供していく企業として、お客様情報ならびに会社の機密情報を厳密に取り扱うとともに、情報漏えいリスク等に対して、常に適切な防御措置を講じることにより、お客様ならびに関係者の信頼を得るよう努めてまいります。そのため、当社は、情報セキュリティ基本方針 (2006年制定)を定め、社内外に公開するとともに、 「プライバシーポリシー (個人情報保護方針)」 の遵守とあわせ、これに従うことを宣言いたします。 情報セキュリティ基本方針 この方針は、お客様及びお取引先との健全で安全な経営活動を維持・推進するためのものです。当社は、以下の情報セキュリティ基本方針を定め、組織が保護すべき情報資産について、機密性、完全性、可用性をバランス良く維持し改善してまいります。 情報セキュリティへの責任体制を明確にします。 情報の機密性を維持するために、故意または不注意を問わず、許可されていない者には開示しません。 情報の完全性を保証するために、許可されていない改変から保護します。 情報の可用性を、許可されている者に対して保証します。 事業上及び法規制要求事項に適したリスクアセスメント手法を確立して、リスクを評価しそれに対応します。 事業戦略上のリスクマネジメントと整合をとります。 情報セキュリティに関する方針等は、定期的又は事業環境変化等によって適宜見直します。 事業上及び法規制の要求事項並びに契約上の要求事項を遵守します。 関連する要員に、適切な意識向上及びそれぞれの役割を果すために必要な教育・訓練を実施します。 事業継続のために必要な情報セキュリティ手続きを策定し、維持します。 セキュリティ事象を迅速に検出し、セキュリティ事件・事故に迅速に対応します。 この基本方針に違反する者は、その責任と影響度により処罰します。 制定日：2006年5月17日 最終改定日：2014年4月1日 株式会社オーネット 代表取締役社長　都村 毅 企業情報トップ 無料お相手診断 結婚チャンステスト オーネットに来社 無料マッチング体験 オンライン 無料マッチング体験 全国 支社を展開 支社情報 結婚相談所オーネットは全国に 支社を展開しています。 お近くの支社までお気軽にご連絡ください。 北海道 北海道 札幌支社 サテライト函館 サテライト旭川 サテライト釧路 サテライト帯広 サテライト北見 東北 岩手県 盛岡支社 宮城県 仙台支社 青森県 サテライト青森 秋田県 サテライト秋田 山形県 サテライト山形 福島県 サテライト郡山 関東 東京都 銀座支社 新宿支社 渋谷支社 町田支社 神奈川県 横浜支社 埼玉県 大宮支社 千葉県 千葉支社 柏支社 栃木県 宇都宮支社 群馬県 高崎支社 茨城県 水戸支社 中部 愛知県 名古屋支社 岡崎支社 静岡県 静岡支社 浜松支社 岐阜県 岐阜支社 石川県 金沢支社 長野県 長野支社 新潟県 新潟支社 山梨県 甲府支社 関西 大阪府 大阪北支社 大阪南支社 京都府 京都支社 兵庫県 神戸支社 姫路支社 奈良県 奈良支社 中国 岡山県 岡山支社 広島県 広島支社 鳥取県 サテライト鳥取 島根県 サテライト島根 山口県 サテライト山口 四国 徳島県 徳島支社 香川県 高松支社 愛媛県 松山支社 高知県 サテライト高知 九州・沖縄 福岡県 福岡支社 小倉支社 熊本県 熊本支社 鹿児島県 鹿児島支社 沖縄県 沖縄支社 佐賀県 サテライト佐賀 長崎県 サテライト長崎 大分県 サテライト大分 宮崎県 サテライト宮崎 お近くの支社を探す 結婚相談所・婚活ならオーネット 婚活を始める方へ サイトマップ よくあるご質問 婚活応援コラム お問い合わせ 資料請求 会員様向けメニュー オープラス ログイン 関連サービス スーペリア 会社情報 企業情報 採用情報 リリース ポリシー セキュリティについて 大切なことだから安心できる結婚相談所を選びたい。 オーネットは、セキュリティや情報保護には万全の体制で結婚情報サービスをご提供いたします。 Copyright © O-net, Inc. All Rights Reserved.