ご利用ガイド｜オリックス・バファローズ公式オンラインショップ 商品一覧 選手一覧 新着情報 ご利用ガイド よくある質問 送料無料 まであと 10,800 円 カート ログイン すべての商品 オリ達におすすめ オリ姫におすすめ オリっこにおすすめ 1000円未満 1000円以上3000円未満 オーセンティック ユニフォーム・ワッペン キャップ・ヘルメット 応援グッズ タオル各種 アパレル ステーショナリー・雑貨 アクセサリー キッチン・食品 キッズ・ベビー バッグ マスコット・バファローズ☆ポンタ BsG コラボグッズ キーホルダー シークレット ステーショナリー・雑貨 アクセサリー キッチン・食品 スマホ用品 受注商品 1000円未満 1000円以上3000円未満 オリ達におすすめ オリ姫におすすめ オリっこにおすすめ 投手 00 アンダーソン・エスピノーザ 11 山下舜平大 12 東晃平 13 宮城大弥 14 宇田川優希 15 椋木蓮 16 平野佳寿 17 曽谷龍平 19 山岡泰輔 20 阿部翔太 21 山崎颯一郎 22 村西良太 23 吉田輝星 26 齋藤響介 28 富山凌雅 29 田嶋大樹 35 比嘉幹貴 42 アンドレス・マチャド 43 前佑囲斗 46 本田仁海 48 東松快征 52 横山楓 54 ルイス・カスティーヨ 56 小木田敦也 57 山田修義 58 井口和朋 59 ルイス・ペルドモ 63 河内康介 66 鈴木博志 93 佐藤一磨 95 才木海翔 96 高島泰都 97 古田島成龍 98 権田琉成 野手 0 渡部遼人 1 福田周平 2 若月健矢 3 安達了一 4 森友哉 5 西野真弘 6 宗佑磨 7 西川龍馬 8 マーウィン・ゴンザレス 9 野口智哉 10 大城滉二 24 紅林弘太郎 25 内藤鵬 27 元謙太 30 廣岡大志 31 太田椋 32 福永奨 33 杉澤龍 34 横山聖哉 36 山足達也 37 石川亮 38 来田涼斗 39 池田陵真 40 レアンドロ・セデーニョ 41 佐野 皓大 44 頓宮裕真 45 コーディ・トーマス 50 小田裕也 53 宜保翔 55 T-岡田 61 茶野篤政 62 堀柊那 64 大里昂生 67 中川圭太 99 杉本裕太郎 注目キーワード 新商品 期間限定 特集ページ オリ姫デーグッズ バファローズ☆ポンタ 送料無料 まであと 10,800 円 ログイン CATEGORY すべての商品 オリ達におすすめ オリ姫におすすめ オリっこにおすすめ 1000円未満 1000円以上3000円未満 オーセンティック ユニフォーム・ワッペン キャップ・ヘルメット 応援グッズ タオル各種 アパレル ステーショナリー・雑貨 アクセサリー キッチン・食品 キッズ・ベビー バッグ マスコット・バファローズ☆ポンタ BsG コラボグッズ キーホルダー シークレット ステーショナリー・雑貨 アクセサリー キッチン・食品 スマホ用品 受注商品 1000円未満 1000円以上3000円未満 オリ達におすすめ オリ姫におすすめ オリっこにおすすめ PLAYERS ITEM 投手 00 アンダーソン・エスピノーザ 11 山下舜平大 12 東晃平 13 宮城大弥 14 宇田川優希 15 椋木蓮 16 平野佳寿 17 曽谷龍平 19 山岡泰輔 20 阿部翔太 21 山崎颯一郎 22 村西良太 23 吉田輝星 26 齋藤響介 28 富山凌雅 29 田嶋大樹 35 比嘉幹貴 42 アンドレス・マチャド 43 前佑囲斗 46 本田仁海 48 東松快征 52 横山楓 54 ルイス・カスティーヨ 56 小木田敦也 57 山田修義 58 井口和朋 59 ルイス・ペルドモ 63 河内康介 66 鈴木博志 93 佐藤一磨 95 才木海翔 96 高島泰都 97 古田島成龍 98 権田琉成 野手 0 渡部遼人 1 福田周平 2 若月健矢 3 安達了一 4 森友哉 5 西野真弘 6 宗佑磨 7 西川龍馬 8 マーウィン・ゴンザレス 9 野口智哉 10 大城滉二 24 紅林弘太郎 25 内藤鵬 27 元謙太 30 廣岡大志 31 太田椋 32 福永奨 33 杉澤龍 34 横山聖哉 36 山足達也 37 石川亮 38 来田涼斗 39 池田陵真 40 レアンドロ・セデーニョ 41 佐野 皓大 44 頓宮裕真 45 コーディ・トーマス 50 小田裕也 53 宜保翔 55 T-岡田 61 茶野篤政 62 堀柊那 64 大里昂生 67 中川圭太 99 杉本裕太郎 CONTENTS 商品一覧 新着情報 ご利用ガイド よくある質問 特定商取引法に基づく表記 個人情報について SEARCH 注目キーワード 新商品 期間限定 特集ページ オリ姫デーグッズ バファローズ☆ポンタ ご利用ガイド GUIDE ご利用ガイド オリックス・バファローズ公式オンラインショップ へようこそ オリックス・バファローズ公式オンラインショップでのお買物方法やお支払い、配送などについてご案内いたします。 お買い物方法について SHOPPING GUIDE BsPOINTについて BsPOINT クーポンの利用について COUPON お支払い方法について PAYMENT METHOD 配送・送料について DELIVERY GUIDE 返品・交換について RETURN & EXCHANGE 個人情報保護法について PRIVACY POLICY 特定商取引法に基づく表記 LEGAL INFORMATION サイトご利用条件について SYSTEM REQUIREMENT 購入履歴について ORDER HISTORY お問い合わせ CONTACT SHOPPING GUIDE お買い物方法について オリックス・バファローズ公式オンラインショップでのお買物の流れを簡単にご紹介。 STEP1. 商品を探す まずは自分の欲しいアイテムを探し出しましょう。 検索窓で検索したり、注目キーワードやカテゴリーからもアイテムをお探しいただけます。 欲しいアイテムを見つけたら、商品の詳細ページへお進みください。 STEP2. 商品をカートに入れる 商品の詳細ページでは、商品の種類をお選びいただけます。 ご購入数、サイズ等を選択いただき、「カートに入れる」ボタンをクリックすると、ショッピングカートへお進みいただけます。 ※ カートに入れた状態では商品の確保はされません。決済完了時点で商品が確保されますのでご注意ください。 ※ ショッピングカートにお進みいただいても、引き続きお買物はお楽しみいただけます ※ 転売目的での購入はご遠慮ください。 STEP3. 手続きへ 欲しいアイテムが全てショッピングカートに入ったら、 ご購入手続きへお進みください。ご購入手続き画面では、必要事項をご入力ください。 入力が全て完了しましたら、確認画面へお進みいただき、入力内容にお間違いがないかご確認ください。 入力内容に間違いがなければご購入完了ボタンをクリック。 購入完了となります。 ※ ご入力のメールアドレス内に「. (ピリオド/ドット)」を連続使用、または「@」マーク直前に設定すると、正常にご購入できない場合がございます。ご注意くださいませ BsCLUB会員（有料・無料）の方 会員IDを入力後、「ログイン」ボタンよりログインページへお進みください。 ログインされると、お客様情報は登録されておりますので、お届け先情報、お支払い方法のみご入力ください。 BsCLUB未入会の方 2022年より「バファローズ公式オンラインショップ」のご利用にはBsCLUB会員（有料または無料）への登録が必要となります。 → 詳細はこちら STEP4. 注文完了メールの確認 注文完了後、登録したお客様のメールアドレス宛てに、ご注文完了の旨を記した、自動返信メールが届きます。 メールが受信されているかご確認ください。 ※ 迷惑メール防止の受信設定をされている方は、お手数ですが、必ずご購入手続き前に、「 shop@buffaloes.co.jp 」ドメインの受信設定をお願いいたします。設定してもなお、メールが届かない場合は、お手数ではございますがお問い合わせください。 BsPOINT BsPOINTについて 2024年度グッズ購入ポイント（BsCLUB会員限定） Bsポイントを貯める 球団直営店、球場内のワゴン売店、球団公式ホームページでグッズを購入いただくと、エクストラプレミアムメンバー・プラチナ会員・ゴールド会員・レギュラー会員は購入金額の2%、ジュニア会員・無料会員は購入金額の1%を付与いたします。 （2023年度より無料会員はアプリ会員証ご提示で球団直営店（Bs SHOP・B-WAVE）でもグッズ購入ポイント付与対象となりました。） ※ ポイント付与は2024年3月1日から2024パシフィック・リーグ公式戦の最終戦までとなります。 ※ ポイントが付与されるタイミングは、購入日の翌日となります。 ※ システム障害など付与のタイミングが予告なく遅れる場合がございます。 ※ Bsポイントはグッズ購入の際に使用することはできません。 貯めたBsポイントをポイント交換グッズへの交換方法 詳細はこちら COUPON クーポンの利用について STEP1. 商品をショッピングカートに入れる 商品詳細ページにて、サイズやカラー、個数を選択いただき「ショッピングカートに入れる」ボタンをクリックすると、商品がカートへ入ります。 商品をカートへ入れると、ショッピングカートページへ進みますので、まだショッピングを続けられる方は「ショッピングを続ける」ボタンを、購入手続きへ進む方は「ご購入手続きへ進む」ボタンをクリックしてください。 STEP2. ご購入手続きでクーポン番号を入力 お客様情報入力画面へ進みますので、必要事項と、「お支払い方法選択」欄の[クーポン利用]の項目にて、 クーポンを利用するにチェックし、クーポン番号をご入力 していただき、確認画面へお進みください。 ※ クーポンを複数入力される場合は、＋ボタンを押していただくと入力欄が追加されます。 確認画面では、ご入力内容や、ご注文内容のご確認をお願いいたします。お買物の流れについては こちら をご覧下さい。 クーポンご使用の注意事項 ※ 使用済みクーポンはご使用いただけません。 ※ クーポンには有効期限がございます。有効期限切れのクーポンはご使用いただけません。 ※ 商品代金＋送料＋手数料の合計金額を超えるクーポンはご使用いただけません。 ※ 基本的には、異なる種類のクーポンの併用は不可となります。 PAYMENT METHOD お支払い方法について お支払い方法については、クレジットカード（インターネット決済）と代金引換払いがご利用いただけます。 クレジット決済 一括払いのみ お支払い金額、ご利用いただけるクレジットカードは下記のとおりです。商品のご購入手続きの際、お客様のクレジット情報をご入力ください。 ご利用可能なクレジットカード:VISA・Master・JCB・AMEX・Diners お支払い金額：商品代金(税込)＋送料(税込：770円) ※ カード決済は、ご利用されたカード会社の締日、決済日に準じてのお引き落としとなります。 ※ お支払い方法は一括払いのみとなります。 ※ 上記のカードであっても発行形態によりご利用いただけない場合がございますので予めご了承ください。 ※ 領収書につきましては、お客様ご契約のクレジットカード会社が発行するご利用明細書と納品書をもって領収書に代えさせていただきます。（詳しくはクレジットカード会社にお問い合わせください。） 納品書が必要な場合には、 お問い合わせフォーム よりご連絡ください。 代金引換 佐川急便「e-コレクト」にてお届けいたします。 商品が到着した際、お届けにあがったドライバーに現金にてお支払いください。 お支払い金額＝ 商品代金(税込)＋送料(税込770円)＋代引き手数料（330円） ※ 1回のご注文で合計10,800円(税込)以上ご購入の場合、送料は無料となります。 ※ 一部の地域(離島など)では配送業者が異なる場合がございます。 ※ 領収書につきましては、送り状伝票に付属の配送業者が発行する代引金額領収書と納品書をもって領収書に代えさせていただきます。 納品書が必要な場合には、 お問い合わせフォーム よりご連絡ください。 ※ 発送済・未受け取り商品の合計金額が一定金額を超えた場合、その後のご注文をお断りさせていただく場合がございます。予めご了承ください。 DELIVERY GUIDE 配送・送料について ご注文いただいた商品の配送・送料につきましては下記の通りとなります。 配送業者について オリックス・バファローズ公式オンラインショップでご注文いただいた商品は、 佐川急便 がお届けいたします。 ※ 一部の地域(離島など)では代引きサービスがご利用いただけない為、配送業者が異なる場合がございます。 お届けまでの日数について ご注文日より、通常、5～10営業日（土日・祝日を除く）での発送となります。 ご注文の商品の出荷が完了しますと、「商品出荷完了のお知らせ」（ドメイン：＠baseball.orix.co.jp）を配信しております。 ※ 商品の配送はご注文の商品がすべて揃った時点で行っております。受注商品のようにお日にちを要する商品がご注文に含まれる場合は、その商品の納品が完了次第の配送となります。 ※ 受注商品（スマートフォンカバー等）の納期につきましては、対象の商品ページにてご確認ください。 ※ ご注文が集中した場合や連休の前後は、お届けまでに10日を超えることがございます。詳細は、ご注文完了メール内に記載の日程をご確認ください。 ※ 一時的な欠品によりお届けが遅れる場合がございますので、あらかじめご了承ください。 ※ 完売・欠品などにより商品をお届けできない場合は別途当社よりご連絡いたします。 ※ 当日発送、および土・日・祝日・夏季休暇・年末年始の配送は行っておりません。 ※ 配送は日本国内のみとさせていただきます。 お届け日のご指定について お届け日に希望がある場合は、ご注文から２週間先までとなります。 発送予定が通常お届け期間より先となる商品の場合は、その予定から1週間先までとさせて頂きます。 お届け時間のご指定がある場合は、ご注文時にご指定ください。 ・午前中の間にお届け ・12時～14時の間にお届け ・14時～16時の間にお届け ・16時～18時の間にお届け ・18時～20時の間にお届け ・19時～21時の間にお届け 時間指定を頂いた場合でも、これを確実に保証するものではございません。お客様のお住まいの地域、交通機関の道路状況などにより、お届けが遅れる場合がございますので予めご了承くださいませ。 ギフト用ラッピングについて 当ショップではお受け致しておりません。 長期不在の場合の荷物について 配達日より一定期間(約1週間～10日)を過ぎても商品をお受取いただけない場合、お荷物は配送センターへ返送され自動的にキャンセル扱いとなります。 ※ 事前にご連絡のないまま長期不在・受取拒否でキャンセルとなった場合は次回以降のご注文をお受け出来ない場合がございますのでご注意ください。 ※ 受注生産商品、またはキャンセルをお受けしていない限定商品等の場合は別途ご連絡させていただきます。 送料について 商品代金以外 クレジットカード支払いの場合 送料：770円(税込) 代引き支払いの場合 送料：770円(税込)+代引き手数料：330円(税込) ※ 1回のご注文で合計10,800円(税込)以上ご購入の場合、送料は無料となります。 RETURN & EXCHANGE 返品・交換について 商品の返品・交換につきましては下記の通りとなります。 返品・交換について 商品がお手元に届きましたら、不良箇所がないか、ご注文した商品にお間違いがないか、必ずご確認ください。 お申込みいただいた商品と違う商品が届いた場合や、汚損・破損等の初期不良であった場合は商品交換いたしますので、商品到着後1週間以内に下記までご連絡ください。 ※ ただし、お客様のご都合（イメージが違う、サイズが合わない、注文を間違えた、など）による返品・交換はお受けすることができません 返品時の返金について 返品時の返金については、下記の通りとなりますのでご確認ください。 お客様都合（事情）による返品時 返金 商品代のみ 返却時送料 お客様負担 商品不良などお客様都合以外による返品時 返金 商品代、送料、代引き手数料の全額 返却時送料 弊社負担 返品についてのお問合せ 万一お届け商品がお申込と異なったり、汚損・破損等の不良品であった場合は交換いたしますので、商品到着後7日以内にお電話もしくはメールにてご連絡をお願い致します。 ※ 事前にご連絡をいただかずに商品を着払いにてお送りいただいた場合、商品をお受け取りできない場合がございます。 ※ 土・日・祝祭日にお問合せいただいたメールにつきましては、翌営業日以降の受付となります。 ※ 到着後7日以上経過した商品については、返品・交換をお受けいたしかねます。 PRIVACY POLICY 個人情報保護法について 個人情報の取扱いに関する同意書 オリックス野球クラブ株式会社（以下「ORIX」という）は、日本のみならず米州、欧州、アジア、大洋州、中東を含む海外のお客さまを始め様々なステイクホルダーの皆さま（以下「皆さま」という）の多様な要請に対し、オリックスグループの総合力により質の高いサービスをご提供し、皆さまとの強い信頼関係を確立することを目指しています。
そのためにも、ORIXは、皆さまの個人情報については、極めて重要な情報資産として、適法かつ公正な方法で収集を行うとともに、以下にしたがい、適切に利用、管理、保護します。 このプライバシー・ポリシー（以下「本ポリシー」という）は、ORIXが個人情報を取り扱うにあたって、その利用目的を公表し、その取扱い等についてご説明するものです。 1．法令の遵守 ORIXは、個人情報を保護し、その安全性を実現するためには、すべての役職員に個人情報の取扱いに関する法令およびその他規範を周知・遵守させることが必要であることを認識し、その徹底をはかります。 2．コンプライアンス・プログラムの継続的改善 ORIXは、個人情報の取扱いに関する事項等を含むコンプライアンス・プログラムを作成し、定期的に見直し、継続してその改善をはかります。 3．適用範囲 本ポリシーは、ORIXが事業を行う全ての国や地域において、ORIXが取り扱う全ての個人情報に適用されます。 なお、Cookieの取扱いについては、「 サイトご利用条件について 」をご確認ください。 4．個人情報の種類 ORIXは、皆さまに関する以下の個人情報を収集、処理いたします。 1．連絡先情報：氏名、住所、電話番号、FAX番号、メールアドレス 2．身元に関する情報：生年月日（年齢）、性別、国籍、出身地、住居、免許証、写真、パスポート、ビザまたはその他の政府が発行する身分証明書のデータ、経歴（学歴、職歴等）、会社名、役職名、家族構成 3．オンラインアカウントを作成するための情報：ユーザー名、パスワード、セキュリティの質問と答え 4．財務情報：請求書送付先住所、クレジットカードやデビットカードの番号あるいはその他の支払関連データ、銀行口座情報 5．サービスのご利用内容、お問い合わせ内容 6．位置情報やネットワーク上での行動：IPアドレス、携帯端末の位置情報、ホームページへのアクセス情報、デバイス設定、ログ情報、使用時間、ブラウザのバージョン情報、オペレーティングシステム、閲覧履歴、ユーザーのID、閲覧した情報の種類、Cookie情報等 7．音声情報または映像情報：当社にお問い合わせいただいた際の通話内容、当社ご来訪の際の防犯カメラの映像 8．審査関連情報：本人確認等、関連法令にて収集が義務付けられている情報等 9．皆さまの選好、趣味 10．その他、皆さまによる本サービスの使用に関連して、皆さまがORIXに直接提供することを選択したあらゆる情報 5．個人情報の取得方法 ORIXは、皆さまの個人情報を以下の方法で取得いたします。 1．皆さまから提供される情報：対面、電話、郵送およびEメールによる取得、申込書、契約書、オンラインフォームやアンケートへの記入を通じての取得 2．他者から提供される情報：グループ各社、業務委託先、業務提携先、直営店、加盟店、サービスプロバイダー等を通じての取得 3．サービス利用中に取得される技術情報 4．合併その他の事由による事業の承継に伴って取得される情報 皆さまは個人情報のORIXへの提供を拒否することができますが、皆さまが個人情報をORIXへ提供いただけない場合、ORIXは皆さまに商品およびサービスその他の便益を提供することができない場合があります。 6．取扱いの根拠 ORIXは、以下のいずれかに該当する場合に、皆さまの個人情報を取り扱います。 1．皆さまの同意がある場合 2．皆さまとの契約を履行する上で必要な場合 3．ORIXが法令上の義務を履行する上で必要な場合 4．人命を保護するために必要な場合 5．ORIXまたは第三者の正当な利益のために必要な場合。ただし、その利益よりも、皆さまの利益ならびに基本的な権利および自由のほうが優先する場合は、皆さまの個人情報は取り扱いません。正当な利益の詳細は、「7．個人情報の利用目的」をご確認ください。 7．個人情報の利用目的 ORIXは、保有する皆さまの個人情報を以下の目的で利用します。ORIXは、この利用目的の達成に必要な範囲を超えて皆さまの個人情報を利用する場合には、その利用の前に、当該別の利用目的に関連する情報を明示した上で同意をいただきます。 1．ORIXの事業（事業内容は「 オリックスの事業 」をご確認ください。）について、皆さまからの資料のご請求、お問合せ、お申し込み、皆さまへのORIXからのご提案など皆さまとの商談にあたり、適切な対応を行うため。 2．野球競技のチケット販売業務、ファンクラブ会員管理業務、グッズ商品の販売、イベント情報の提供などの当社取り扱い業務について、皆さまからのお申込、皆さまのご本人確認、皆さまへの当社からのご案内などにあたり、皆さまに対して、適切な対応を行うため。 3．皆さまとのご契約について、ORIXにおいてそのご契約の管理、ご契約や法令等に基づく皆さまの権利の行使への対応やORIXの義務の履行を適切に行うため。また、ご契約の終了後においても、照会への対応や法令等により必要となる管理を適切に行うため。 4．商品・サービスの提供に関連する各種手続き（融資・登記・行政手続等）の支援・取次 5．ORIXおよびその他の会社の会社紹介、各種の商品・サービスのご紹介、アンケート調査等をダイレクトメール、電子メール等によりご案内するため。 6．皆さまによりよい商品、サービスを提供するための商品、サービスの開発、改善のため。 7．皆さまによりご満足をいただくためのマーケティング分析に利用するため。 8．ORIXにおいて経営上必要な各種の管理を行うため。 9．与信事業に際して個人情報を加盟する個人信用情報機関に提供する場合等、適切な業務の遂行に必要な範囲で第三者に提供するため。 10．専門家（弁護士、公認会計士、税理士、不動産鑑定士、司法書士、社会保険労務士等）に助言を依頼するため。 11．ORIXの業務およびこれに附帯または関連する業務を適切かつ円滑に遂行するため。 上記にかかわらず、採用応募者の皆さまの個人情報につきましては、それぞれ以下の利用目的が適用されます。 （1）インターンシップ選考および、面接または試験等の採用選考を行うため （2）オリックスグループが採用活動を行うため（採用活動にかかわるセミナー案内等各種情報の提供や連絡、及び今後の採用活動の参考のためにアンケート等に用いることを含む） （3）採用選考の結果採用となった皆さまの個人情報については、入社後に当グループの人事情報とし、人材育成や福利厚生その他人事管理に関する一切の事項を行うため （4）採用業務のための統計、データ分析を行うため 8．個人情報の保護・管理 ORIXでは、社内規則等を定め、適切な管理を行うとともに、外部への流出の防止のために最大限の注意を払っています。また、外部からの不正アクセス、紛失、破壊、改ざんなどの危険に対しては、適切かつ合理的なレベルの安全対策を実施しています。 9．個人情報の第三者への提供 皆さまの個人情報は、特定の状況において以下の第三者と共有される場合があります。 1．オリックスグループ各社 ORIXは連結経営の下、グループの総合力により皆さまの多様な要請にお応えしていることから、グループ内で本ポリシー記載の個人情報の利用目的のために、本ポリシー記載の個人情報を共有することがあります。 2．業務委託先、専門アドバイザー ORIXに代わってサービスを提供するために、またはORIXが皆さまに商品およびサービスを提供することを支援するために、ORIXは他の会社、代理人または請負業者を使用し、皆さまの個人情報を共有することがあります。 3．業務提携先、直営店、加盟店 ORIXが他社と共同してサービスを提供するために、または契約に基づき皆さまにサービスを提供するために、ORIXは当該業務提携先、直営店および加盟店と皆さまの個人情報を共有することがあります。 4．事業譲渡先 ORIXは、事業再編に伴い、事業の一部を他社に売却することがあります。それに伴い、当該売却する事業に関連して保有する皆さまの個人情報を、第三者に移転、売却、譲渡することがあります。 ORIXのウェブサイトには、随時、ORIXの取引先等のウェブサイトへのリンクおよび当該ウェブサイトからのリンクが含まれていることがあります。これらのウェブサイトは、それぞれ独自のプライバシー・ポリシーを有しており、当該取引先等が皆さまの個人情報をどのように利用するかについては、ORIXは一切管理していません。皆さまは個人情報をORIXの取引先等に提供する前に、これらの第三者のウェブサイトのプライバシー・ポリシーを確認する必要があります。 10．第三国への移転 皆さまの個人情報は、ORIXまたは「9．個人情報の第三者への提供」に列挙する第三者によって、「7．個人情報の利用目的」に定める目的の範囲内で、皆さまが所在する国以外の国・地域に移転され、処理されることがあります。その中には、皆さまの所在する国において適用されるデータ保護基準とは異なる基準を有している国を含みます。ORIXは、皆さまの個人情報が、安全に、かつ本ポリシーおよび適用されるデータ保護法に準拠して取り扱われることを保証するため、適切な契約の締結等、適用法令により求められる合理的に必要なすべての措置を講じます。 11．皆さまの権利 皆さまが居住する国・地域の法令で定められている範囲内において、皆さまは、以下の権利を行使することが可能です。 1．個人情報の利用目的の通知 皆さまは、ORIXに対してORIXが保有する皆さまの個人情報の利用目的を皆さまに通知するよう求めることができます。皆さまからご自身に関する個人情報の利用目的の通知を求められた場合、ORIXは法令に基づき遅滞なく適切に対応します。 2．個人情報へのアクセス 皆さまは、ORIXに対して皆さまに関する個人情報が処理されているか否かについてORIXに確認する権利を有し、ORIXが当該個人情報を処理している場合、ORIXが有している皆さまご自身の個人情報へのアクセスを請求する権利を有します。また皆さまは、ORIXが処理する個人情報の写しを取得する権利も有します。皆さまからご自身に関する個人情報の開示を請求された場合、ORIXは法令に基づき遅滞なく適切に対応します。 3．個人情報の訂正等 皆さまは、ORIXが保有する皆さまの個人情報が不正確、または不完全な場合は、ORIXに対して当該個人情報の訂正または追加（以下「訂正等」という。）を請求する権利を有します。皆さまからご自身に関する個人情報の訂正等を請求された場合、ORIXは法令に基づき遅滞なく適切に対応します。 4．個人情報の消去 皆さまは、ORIXが皆さまに関して処理する個人情報を削除するよう要求する権利を有します。ただし、ORIXが、法的義務を遵守するために、または法的主張、権利行使もしくは防御するために当該個人情報を保持する必要がある場合は、ORIXはかかる対応をとる義務を負いません。 5．個人情報の処理の制限 皆さまは、ORIXが保有する皆さまの個人情報が不正確である場合、ORIXの処理が違法である場合、またはORIXが特定の目的のために当該個人情報を処理する必要がなくなった場合、ORIXに対して皆さまの個人情報の処理を制限する権利を有します。ただし、ORIXが法律上もしくはその他の義務により皆さまの個人情報を削除できない場合、または皆さまがORIXによる個人情報の削除を希望しない場合は、ORIXはかかる対応をとる義務を負いません。 6．データポータビリティ 皆さまは、個人情報が（1）皆さまがORIXに提供した個人情報であり、かつ（2）ORIXが、皆さまの同意に基づいて、または皆さまとの間の契約を履行するために当該個人情報を処理している場合には、ORIXが皆さまに関して保有する個人情報を、構造化された電子フォーマットで取得し、当該個人情報を別のデータ管理者に送信する権利を有します。また、技術的に実行可能な場合には、ORIXから別の管理者へと直接に個人情報を移行させる権利を有します。 7．同意の撤回 皆さまが皆さまの個人情報の処理に同意した後、皆さまは、いつでも、無償でご自身の同意を撤回する権利を有します。これには、マーケティング・メッセージの解除を希望する場合も含まれます。 8．異議申立 皆さまは、ORIXが行う皆さまの個人情報の処理に異議を申し立てる権利を有します。 上記の権利行使を希望される場合は、「15．個人情報お問い合わせ窓口」に記載のお問い合わせ先電話番号までご連絡ください。皆さまのご請求に応じるため、また皆さまご自身のプライバシーおよびセキュリティのために、ORIXは、皆さまの本人確認のため必要な情報のご提供をお願いします。皆さまからご提供いただく情報とORIXが保有する情報では皆さまの本人確認ができないときには、さらに追加情報の提供をお願いすることがあります。ORIXは、適用法令に従い、皆さまからご請求された権利行使への対応に努めます。 皆さまは、ORIXが適用される個人情報保護法令を遵守していないとお考えの場合、適用法令に従い、個人情報保護規制当局に苦情を申し立てる権利を有します。 12．個人情報の保存期間 ORIXは、一般的に、個人情報を収集した特定の事業目的のために合理的に必要とされる期間にわたり個人情報を保持します。場合によっては、ORIXの事業に適用される法律または規則に基づいて、個人情報をそれ以上長い期間にわたり保持することが求められることがあります。個人情報が不要になった場合は、速やかに削除します。 13．日本の個人情報保護法の特則 皆さまの個人情報の取り扱いに関し日本の個人情報保護法が適用となる場合には、以下の条件が適用されます。 1．個人情報の共同利用 ORIXは、「4.個人情報の種類」に記載する個人情報を、「7.個人情報の利用目的」に記載する目的で、共同利用します。 個人情報の共同利用の範囲は、「9．個人情報の第三者への提供」に定める提供先のうち、「1．オリックスグループ各社」となります。 なお、対象会社には、社名に「オリックス」を含む会社と含まない会社があります。後者に該当する対象会社の詳細については「 共同利用者一覧 」をご確認ください。 ※対象会社は、変動します。 ORIXは、共同利用、業務委託先への開示、その他法令で認められる場合を除き、皆さまの同意なしに皆さまの個人情報を第三者に開示・提供しません。 共同利用される個人情報の管理についてはオリックス野球クラブ株式会社が責任を有します。 14．個人情報の管理について責任を有する者 オリックス野球クラブ株式会社 大阪市西区千代崎3-北2-30 個人情報お問い合わせ窓口 オリックス野球クラブ株式会社 個人情報お問い合わせ窓口 受付時間：月〜金（祝日・年末年始除く）　9：00〜17：00 TEL：0570-01-8862 ＜最終更新日：2022年4月1日＞ LEGAL INFORMATION 特定商取引法に基づく表記 下記内容をよくご確認の上､ショッピングをご利用ください｡ 販売業者 オリックス・バファローズ公式オンラインショップ 事業主 オリックス野球クラブ株式会社 運営責任者 森川 匡 住所 550-0023 大阪府大阪市西区千代崎3-北2-30 電話番号 0570-01-8862（土・日・祝祭日を除く10:00～17:00まで） メールアドレス info@orixbuffaloes.jp 商品代金以外の必要料金 ・クレジットカード／送料：770円(税込) ・代金引換／送料：770円(税込)＋代引き手数料：330円(税込) ご注文方法 インターネットからのご注文 お支払い方法 ・クレジットカード決済(インターネット決済) ・代金引換 お届け時期 ご購入いただいた商品やご注文日により異なります。 (詳細は 配送・送料について でご確認ください） ※ 配送は日本国内のみとさせていただきます 良品返品について お客様のご都合による返品・交換の場合、送料(往復)はお客様の負担とさせていただきます。 商品交換の場合、元払いで商品をお送りいただき、弊社より交換品を着払いにてお送り致します。大きさ・数量により異なりますが、2,000円前後の送料がお客様負担にて発生致しますので、ご注文の際はご注意ください。 なお、次の場合の返品・交換はいたしかねます。 ○商品到着後、7日を過ぎた場合 ○一度でもご使用になられた場合 ○お客様のもとで傷または汚損が生じた場合 ○受注生産商品、数量限定商品など、商品詳細画面にキャンセル不可の記載がある場合 ○食品(お菓子など) ※ 返品・交換等で商品をお送りいただく場合、必ず納品書や袋・タグ等の同送物も一緒にお送りいただきますようお願い致します。 不良品返品について 万一お届け商品がお申込と異なったり、汚損・破損等の不良品であった場合は交換いたしますので、商品到着後7日以内にお電話もしくはメールにてご連絡をお願い致します。 ※ 事前にご連絡をいただかずに商品を着払いにてお送りいただいた場合、商品をお受け取りできない場合がございます。 ※ 土・日・祝祭日にお問合せいただいたメールにつきましては、翌営業日以降の受付となります。 ※ 到着後7日以上経過した商品については、返品・交換をお受けいたしかねます。 返品送料 お客様のご都合による返品・交換の場合、送料(往復)はお客様の負担とさせていただきます。 商品交換の場合、元払いで商品をお送りいただき、弊社より交換品を着払いにてお送り致します。大きさ・数量により異なりますが、2,000円前後の送料がお客様負担にて発生致しますので、ご注文の際はご注意ください。 お願い 商品につきましては販売数量に限りがあるものがあり、売り切れによりお届けできない場合がございますのでご了承お願いいたします。 ホームページ上に掲載されている商品写真は、モニターを通してご覧になった場合、実物の商品のデザイン・色等が異なる場合がございます。 SYSTEM REQUIREMENT サイトご利用条件について オリックス・バファローズ公式オンラインショップをご利用いただく前にお読みください。 オリックス・バファローズ公式オンラインショップ(https://shop.buffaloes.co.jp/)以下は、以下のサイトポリシーに沿って制作・運営されています。 内容をご確認の上、ご利用ください。また、当ウェブサイトは、当社グループ会社や関連会社が運営するウェブサイトにリンクしていますが、それぞれ制作・運営方針が異なります。 ご利用の際には、当該サイトに掲載されているプライバシーポリシーや利用条件をご確認の上、ご利用ください。 著作権について オリックス・バファローズ公式オンラインショップに掲載されているコンテンツ（文字・写真・画像や情報など、作成・編集された内容すべて）の著作権を含む一切の権利は、オリックス野球クラブ株式会社ならびにその他の著作権者に帰属しています。 これらを事前に著作権者の許諾を得ることなく使用、転載、複製、再配布、再出版等を行うことはできません。 商標について オリックス・バファローズ公式オンラインショップ上に掲載されているオリックス野球クラブ株式会社のロゴ、マーク等はオリックスグループの登録商標または商標です。 これらを事前に当サイト運営会社の許諾を得ることなく使用、転載、複製、改変等を行なうことはできません。 詳しくはこちら 当ウェブサイトへのリンクについて オリックス・バファローズ公式オンラインショップへリンクされる場合は、リンク元のサイトの運営主体、リンクの目的、リンク元のページのURLアドレスを事前に お問い合わせフォーム までご連絡くださいますよう、お願いします。 違法なコンテンツを有するサイトからのリンクは固くお断りします。 Cookie(クッキー)やウェブビーコンについて オリックス・バファローズ公式オンラインショップでは、一部のページでCookie(クッキー)やウェブビーコンの仕組みを利用しています。 Cookieとは、Webブラウザを通してお客さまのコンピューターのハードディスクやメモリーに小さなデータファイルを送ることで、お客さまを確認する仕組みです。 ウェブビーコンとは、ウェブページに埋め込まれた小さな画像ファイルやタグで、特定のページにウェブビーコンを埋め込むことにより、そのページが訪問されたか等を確認する仕組みです。 当社では、このCookie、およびウェブビーコンを利用し、ウェブサイトの利用状況に関する統計分析、広告などの効果測定を行っています。これはお客さまにより良い情報およびサービスをご提供していくことを目的としています。
					Cookieやウェブビーコンによって、お客さまのお名前やご住所、電話番号などが当社に伝わることはありません。 また、お客さまはブラウザの設定により、Cookie機能を無効にすることができます。しかし、Cookie機能を無効にした場合、一部サービスをご利用いただけない場合がありますのでご了承ください。 また、当社はこれらの計測・分析業務を外部委託する場合があります。 Google Analytics使用について オリックス・バファローズ公式オンラインショップでは当ウェブサイト改善のために、お客さまからのアクセスを分析するツールとしてGoogle Analyticsを使用しています。 Google Analyticsではクッキーを使用し、個人を特定する情報を含まずにログを収集しています。 ≫ Google Analytics ≫ Googleによるデータ使用について 免責について オリックス・バファローズ公式オンラインショップは、信頼できると考えられる情報に基づいて作成していますが、情報の正確性、確実性を保証するものではありません。 万一、当ウェブサイトに掲載されている情報等により何らかの被害をこうむった場合、その損害に関してオリックス野球クラブ株式会社が一切の責任を負うものではありません。 また、当ウェブサイトに掲載されている内容は、予告なしに変更または廃止されることがあります。 アクセスログについて オリックス・バファローズ公式オンラインショップでは、アクセスされた方の情報をアクセスログという形で記録しています。 このアクセスログは、ウェブサイトの利用状況に関する統計分析や利便性向上の検討、システム障害や不正アクセスに対する調査・原因究明に使用する場合があります。 アクセスログには、アクセスされた方のドメイン名やIPアドレス、アクセスされた日付と時刻、アクセスされたファイル名、リンク元のページのURL、使用しているWebブラウザ名やOS名などが含まれますが、個人情報にはリンクしていません。 オリックス・バファローズ公式オンラインショップ以外にリンクする、リンク元サイト・リンク先サイトについて 当社はオリックス・バファローズ公式オンラインショップ以外にリンクする、リンク元サイト・リンク先サイトのプライバシー保護やコンテンツに関しては、責任を負いません。 リンク元サイト・リンク先サイトのプライバシー･ポリシーや利用条件をお客さまご自身でご確認いただきますようお願いします。 PCの推奨環境 PCで当サイトをご利用頂くにあたり以下のブラウザを推奨しております。 対象OS Windows Mac OS Windows10 10.13 High Sierra以上 対象ブラウザ Windows Mac OS Microsoft Edge 最新版 ● – FireFox最新版 ● ● Google Chrome最新版 ● ● Safari最新版 – ● スマートフォンの推奨環境 スマートフォンで当サイトをご利用頂くにあたり以下のブラウザを推奨しております。 対象OS iOS Android iOS 13以上 Android 6以上 iOS Android Safari 最新版 Google Chrome 最新版 ※ 上記に記載されていないOS、各ブラウザでも閲覧は可能ですが、制作者の意図通り正しく表示・動作されない場合があります。 ※ 文字サイズ変更などのズーム機能を利用すると、一部表示が崩れたりする場合があります。 ※ フィーチャーフォンにおけるPCサイトビューアー（au）、フルブラウザ（docomo）、PCサイトブラウザ（SoftBank）でのサイトのご利用は対象外となります。 ※ 当サイトでは、従来型携帯電話（ガラパゴス携帯・フューチャーフォン)表示の対応はしておりません。 JavaScriptについて オリックス・バファローズ公式オンラインショップではJavaScriptを利用したコンテンツをご用意しています。 JavaScriptに未対応、機能設定が無効になっているブラウザではページが正しく表示されません。 ブラウザ設定にてJavaScript機能を有効に設定していただき、ご利用いただきますようお願い致します。 また、スマートフォンなどのモバイル系端末では、JavaScriptに対応していない機種もあります。 セキュリティについて SSLについて オリックス・バファローズ公式オンラインショップは、SSLに対応しています。 インターネット上の情報を特殊な方法で暗号化し、会員登録、クレジット決済などの個人情報を取り扱う場面において、外部からの悪質な傍受、妨害を未然に防ぐことが可能な仕組みです。 SSLを導入しているページにおいて、ブラウザの「戻る」ボタンを使用されると、 Webページの有効期限が切れています。 不正リクエストが発生しました。 上記のエラーが発生する可能性がございますので、安全な決済のためページ内に設置されている、「戻る」ボタンの使用をお願いいたします。 また、決済ページに長時間滞在されますと、タイムアウト処理となりますので、その際はお手数ですが、再度のご購入手続きをお願いいたします。 印刷について オリックス・バファローズ公式オンラインショップでは当ウェブサイトはXGAサイズ（1000x768ピクセル）でナビゲーションなどの不要部分を非表示にして印刷するよう設定されております。
						ブラウザの印刷機能で設定を変更せずに印刷すると右端が切れてしまう場合は、印刷方向を横に設定し印刷してください。 本文書の更新について このサイトポリシーは、更新する場合があります。最終更新日をご確認ください。 最終更新日：2019年10月25日（金） オリックス野球クラブ株式会社 ORDER HISTORY 購入履歴について オリックス・バファローズ公式オンラインショップでの購入履歴の確認方法をご紹介 STEP1. ログインする 右上「ログイン」ボタンより、ログイン画面にお進みいただき、ご自身のアカウントでログインしてください。 左上のアイコンよりメニュー画面を開き、「ログイン」ボタンより、ログイン画面にお進みいただき、ご自身のアカウントでログインしてください。 STEP2. 購入履歴ページへ進む 「ログイン」ボタンから「購入履歴ボタン」に変更されるため、「購入履歴」ボタンを押して購入履歴ページにお進みください。 STEP3. 確認方法 注文完了画面又は注文完了メールに記載された注文番号と照らし合わせ、該当する購入履歴をご確認ください。 ご注文金額やご注文内容をご確認いただけます。 ※ 受注商品などのお届けを要する商品の発送時期に関しては、 お届け予定時期ページ をご確認ください。 ■抽選商品当落確認方法■ 抽選商品の当落の確認方法は購入履歴からもご確認いただけます。 ご注文状況の表記が ●当落未確定の場合⇒抽選結果待ち ●当選の場合⇒注文完了 ●落選の場合⇒キャンセル となります。 CONTACT お問い合わせ オリックス・バファローズ公式オンラインショップに関するお問合わせは下記よりお問合わせください。 電話でのお問合わせ オリックス・バファローズ公式オンラインショップ TEL：0570-01-8862（土・日・祝祭日を除く10:00～17:00まで） メールフォームでのお問合わせ お問い合わせフォーム （24時間受付） ※ ご回答までにお時間いただく場合もございますので予めご了承ください。 グッズ以外のバファローズに関するお問合わせは、下記お客様ダイヤルへお問合わせください。 オリックス・バファローズ お客様ダイヤル お客様ダイヤル： info@orixbuffaloes.jp ログイン 商品一覧 特集ページ グッズ販売店 ご利用ガイド よくある質問 お問合わせ 特定商取引法に基づく表記 個人情報について Copyright ©ORIX BUFFALOES all rights reserved