プライバシーポリシー - 結婚式パーティーのドレスレンタルはおしゃれコンシャス ご利用料金 8,800円(税込) 以上で往復送料無料 0 0 ログイン 新規会員登録 レンタルアイテム ドレス ストール・ショール イヤリング フォーマル・ セレモニースーツ バッグ ふくさ キッズフォーマル シューズ コサージュ・ ブローチ ボレロ・ジャケット ネックレス 購入アイテム フォーマルマスク ストッキング ヌーブラ ご祝儀袋 商品を選ぶ ご利用ガイド こだわり メディア掲載実績 お問い合わせ 閲覧履歴 プライバシーポリシー 株式会社 ミスコンシャス（以下、「当社」といいます。）では、ドレスや小物等のレンタル及びヌーブラ・ストッキング等の販売を行う『おしゃれコンシャス』のサービス全般（以下「本サービス」といいます）を運営するにあたり、個人情報を保護することは、重大な社会的責任と認識し、以下に示す方針を実行・維持してまいります。 株式会社 ミスコンシャス 代表取締役　小山絵実 制定日　2013年1月28日 最終改訂日　2021年8月11日 1. 法令の遵守 ・当社は、個人情報の保護に関する法律、条例、および国が定める指針等を遵守します。 2. 安全管理措置 ・当社は、その取り扱う個人データの漏えい、滅失又はき損の防止その他の個人データの安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。 ・当社は、当社の従業者に個人データを取り扱わせるに当たって、当該個人データの安全管理が図られるよう、当該従業者に対する必要かつ適切な監督を行ないます。 ・当社は、セキュリティ確保のため、クレジットカード番号などの重要な情報の入力時には、これらの情報が傍受、妨害または改ざんされることを防ぐ目的でSSL（Secure Sockets Layer）技術を使用しています。 3. 正確性の確保 ・当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人データを正確かつ最新の内容に保つよう努めます。 4. 個人情報の適正な取り扱い ・当社は、個人情報を、以下の目的で利用いたします。 (1) 商品の発送、お問合せやご連絡、アフターサービス、会員サービス、会員管理、ポイントサービスなど、レンタル・販売に関わるお手続きや管理のため。 (2) 商品・サービス・ファッション等に関する情報を郵便や電子メールによりご案内するため。 (3) プレゼントの抽選および発送のため。 (4) マーケティングやアンケート調査、商品・サービスの企画及びそのための統計データの作成等のため。 (5) 返品・返金等のお手続きのため。 (6) お取引に関する与信管理、回収管理、債権管理のため。 (7) その他、本サービスを適切かつ円滑に履行するため。 ・当社は、あらかじめ本人の同意を得ないで、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えて、個人情報を取り扱いません。 ・当社は、偽りその他不正の手段により個人情報を取得しません。 ・当社は、個人情報を取得した場合、あらかじめその利用目的を公表している場合を除き、速やかに、その利用目的を、本人に通知し、又は公表します。 ・当社は、利用目的を変更する場合、変更前の利用目的と相当の関連性を有すると合理的に認められる範囲を超えた変更を行いません。 ・当社は、利用目的を変更した場合、変更された利用目的について、本人に通知し、又は公表します。 ・当社は、あらかじめ本人の同意を得ないで、個人データを第三者に提供しません。 5. 個人情報の委託 ・当社は、特定された利用目的を達するために、利用目的の範囲内で個人データを委託します。 ・当社は、個人データの取扱いの全部又は一部を委託する場合、その取扱いを委託された個人データの安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行ないます。 ・当社は、サービスの利用状況を把握するためにGoogle Analyticsを利用しています。Google AnalyticsにはCookieを利用して匿名化したデータを提供します。特定の個人を識別する情報は含まれません。 詳細については「 Google のプライバシーと利用規約 」「 データの保護 」、無効にするには「 Google アナリティクス オプトアウト アドオン 」を参照ください。 6. 開示等の要請 ・当社は、本人から、当該保有個人データの開示、訂正、追加、削除、利用目的の通知（以下「開示等」という。）を求められた場合、遅滞なく、当該保有個人データの開示等を行います。 ・当社は、本人から、当該保有個人データの利用の停止、消去、第三者への提供の停止（以下「利用停止等」という。）を求められた場合であって、その求めに理由があることが判明したときは、遅滞なく当該保有個人データの利用停止等を行います。 ・当社は、本人から求められた措置の全部又は一部について、その措置をとらない場合、又はその措置と異なる措置をとる場合は、本人に対し、その旨を通知すると共に、その理由を説明するよう努めます。 7. 苦情・相談 ・当社は、個人情報の取扱いに関する苦情の適切かつ迅速な処理に努めます。 ・当社は、前項の目的を達成するために必要な体制の整備に努めます。 8. 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 １．個人情報取扱事業者の氏名又は名称 名称：株式会社ミスコンシャス 代表：小山　絵実 ２．個人データの利用目的 受注管理、商品配送、入金管理、商品・サービス等のご案内 ３．お問い合わせ窓口 個人情報の取り扱いに関する苦情、お問い合わせ、開示等につきましては、 お問い合わせページ までお願いいたします。 カテゴリから選ぶ レンタルアイテム ドレス フォーマル・ セレモニースーツ キッズフォーマル ボレロ・ジャケット ストール・ショール バッグ シューズ ネックレス イヤリング ふくさ コサージュ・ ブローチ 購入アイテム フォーマルマスク ストッキング ヌーブラ ご祝儀袋 レンタルドレスのおしゃれコンシャスTOP >  プライバシーポリシー レンタル方法やコーディネートでお困りの際は、お気軽にお電話ください。 平日:10時～15時 0533-75-6418 メディア実績 メディア掲載情報一覧 レンタルドレス参考情報 結婚式で恥をかかない服装マナー 品質管理のご紹介 ネット？店舗？どっちでレンタル！？ 購入？レンタル？どっちがお得！？ 取り扱いブランド一覧 よくあるご質問 ファッションメディア「IKINA」 おしゃれコンシャスについて 会社概要 新着情報 利用規約 特定商取引法に基づく表記 プライバシーポリシー サイトマップ FOLLOW US © 2013-2024 Miss Conscious Co., Ltd.