サイトポリシー｜婦人公論.jp 最新号 アンケート・投稿 定期購読 プレゼント 会員登録 ログイン 会員限定 ランキング 芸能 読者手記 介護 お金 人間関係 漫画 レシピ 健康 美容 性愛 教養 占い 小説 連載 サイトポリシー 婦人公論.jpを皆様が安心してご利用いただけるための各種情報の取り扱いに関するポリシーは以下の通りです。当サイトのご利用にあたっては、以下をお読みいただき、これらの事項をご確認の上、ご同意のもとでご利用ください。なお、中央公論新社は、利用者に事前の通知をすることなく、本サイトポリシーを変更することができ、利用者はあらかじめこれを承諾するものとします。 ◆婦人公論.jpについて 【推奨閲覧環境】 ・Microsoft InternetExplorer ・Mozilla FireFox ・Google Chrome ・Safari 推奨環境以外でのご利用や、お客様のWebブラウザーの設定によっては、正しく表示されない場合があります。その場合は最新版へバージョンアップすることをお勧めいたします。スマートフォン端末の仕様によっては表示の崩れ、不具合等が発生する場合があります。 【免責事項】 婦人公論.jpに掲載する記事、情報、データ等について、その完全性、正確性、有用性等に関し、一切責任を負いません。 婦人公論.jpの各コンテンツから、外部のウェブサイトなどへリンクしている場合がありますが、リンク先のサイトは婦人公論.jpが管理・運営しているものではなく、リンク先サイトに起因または関連して生じた損害については責任を負いかねます。 婦人公論.jpで提供するサービスの利用により発生した利用者の損害（第三者との間で生じたトラブルに起因する損害を含みます）に対しては、婦人公論.jpに故意または重過失がある場合を除き、一切責任を負いません。 アクセス過多やその他の予期せぬ要因により通信障害等が発生し、利用者が婦人公論.jpのサービスを利用できずに生じたいかなる損失や損害についても、一切責任を負いません。 婦人公論.jpは、すべての利用環境においてサービスが利用可能な状態であることを保証しているものではありません。利用者の利用環境により本サービスが利用できない場合があったとしても、婦人公論.jpによるサービスの提供の不履行には該当せず、一切責任を負いません。 【リンクポリシー】 婦人公論.jpへのリンクは、原則として自由ですが、下記の条件に従ってください。リンクを設定いただいた後に記事が削除され、リンク切れとなる可能性もありますので、ご注意ください。 （リンク条件） 中央公論新社（以下、当社）の名誉や品位を損ねたり、経済的損失が生じたりする可能性のある使い方をしないでください。 当社が保有するロゴやマーク等の商標は使用しないでください。 当社のサイトにリンクしていること自体を営業の手段にしないでください。 必ず当社のサイトへのリンクである旨が分かるようにしてください。独自に作ったリンクボタンの使用をしないください。 貴サイトに当社のサイトの画像やイラストなどを直接呼び出して表示させないでください。 独自のフレームの中に、当社のサイトを取り込んだ形のリンクをしないでください。 リンクにあたって、見出しや記事、写真、イラストなどを表示すると、著作権法に触れることがあります。見出しなどを表示される場合は、当社から別途、承諾を得てください。場合によっては、使用料を支払っていただくこともあります。 リンクによってトラブルや損害賠償問題等が発生した場合には、リンクされた方の責任および費用で処理してください。当社が損害をこうむった場合には、損害賠償等を請求することがあります。 リンクに関する連絡先 リンクについての問い合わせは、 こちら まで。 ◆個人情報 個人情報について ◆データの収集と利用について 【アクセスデータの収集】 中央公論新社は、読売新聞社（読売新聞グループ本社および東京本社、大阪本社、西部本社を指します）と共同で、当社および読売新聞社が運営するウェブサイトやアプリのアクセスデータを収集し、サービス向上のために利用しています。収集するアクセスデータには、住所や氏名など、特定の個人を直接識別する情報は含まれません。収集しているデータや利用目的などの詳細については、 こちら のページ（クリックすると読売新聞社のサイトに遷移します）をご確認ください。 【ターゲティング広告について】 婦人公論.jpでは、読売新聞グループおよび提携する広告・コンテンツ配信事業者が、ターゲティング広告配信のためにクッキー(Cookie)やウェブビーコン(web beacon)などの技術を用いています。 ターゲティング広告は、利用者がいつ、どのウェブサイトを閲覧したかというアクセスデータを一定期間蓄積し、興味や嗜好にそったインターネット広告を配信させるサービスです。これらのサービスで個人を特定することはありません。 （ターゲティング広告のオプトアウト） ターゲティング広告の配信を希望しない場合は、配信を無効にする設定ができます。無効にした場合は、ターゲティング広告以外の広告が配信されます。その場合、利用者のニーズにそった広告が配信されなくなったり、同じ広告が繰り返し配信されたりすることがあります。各事業者のターゲティング広告の詳細や、広告配信を無効にする方法等については、各事業者のサイトをご覧ください。 ①IDの登録情報や読売新聞グループメディアのアクセスデータによるターゲティング広告 中央公論新社は、読売新聞グループが収集したアクセスデータと、読売新聞グループのIDでログインした利用者の登録情報を使用してターゲティング広告を配信しています。使用するのは、性別や年齢などの属性情報や、アクセスページ履歴などのアクセスデータであり、特定の個人を識別することはありません。なおアクセスデータは、収集から２年を経過したものは使用しません。 ※①のターゲティング広告配信を無効にしたい場合は、下記のボタンをクリックしてください。（広告配信を有効にしたい場合は、再度、ボタンをクリックしてください） ターゲティング広告のオプトアウト オプト ※広告の管理・配信は、グーグル合同会社のサービスを使用しています。ターゲティング広告の配信を無効にしたい場合は、以下のサイトをご覧ください。 グーグル広告設定 ②広告配信事業者が配信しているターゲティング広告 婦人公論.jpでは、下記の広告提供事業者によるターゲティング広告を配信しています。 各事業者のターゲティング広告の詳細や、広告配信を無効にする方法等については、各事業者のサイトをご覧ください。 アウトブレイン・ジャパン株式会社 アマゾンジャパン合同会社 Index Exchange Oath Japan株式会社 CRITEO株式会社 株式会社Gunosy グーグル合同会社 GMOインターネット株式会社 株式会社Speee Teads Japan 株式会社プラットフォーム・ワン popIn株式会社 LINEヤフー株式会社 ルビコンプロジェクト ログリー株式会社 【トラフィック調査について】 中央公論新社は、トラフィック調査のため婦人公論.jpで下記の事業者のサービスを使用していますが、利用者個人を特定することはありません。また、利用者の判断でオプトアウト（機能停止）することができます。詳しい説明は以下のサイトをご覧ください。 グーグル合同会社のグーグルアナリティクス データ保護 オプトアウト ： ユーザー属性・インタレスト（興味・関心）カテゴリーレポートのオプトアウト 【クッキー（Cookie）について】 クッキーは、パソコンやスマートフォン等のモバイル端末でウェブサイトを閲覧した際に、ウェブサーバーが利用者のコンピューターに保存する小さなデータファイルのことです。クッキーの働きにより、利用者はウェブサイト上でカスタマイズされた情報を受け取ることが可能になり、効率よくサービスを受けることができます。クッキーの使用で個人を特定したり、コンピューターの利用環境を侵したりすることはありません。 利用者はブラウザー（インターネット閲覧ソフト）の設定により、クッキーが送られてきたときに通知を受けたり、クッキーの受け取りを拒否したりすることができます。クッキーの受け取りを拒否した場合は、利用者のニーズにそった記事・広告が表示・配信されなくなったり、同じ広告が繰り返し配信されたりすることがあります。 （ウェブビーコン（web beacon）について） ウェブビーコン（クリアGIFと呼ばれることもあります）は、特定のウェブページに埋め込まれた小さな画像ファイルのことです。クッキーと組み合わせて使用し、利用者のアクセスデータを収集します。婦人公論.jpには、中央公論新社および中央公論新社と提携する広告・コンテンツ配信事業者がウェブビーコンを使用しているページがあります。ウェブビーコンの使用で個人を特定したり、コンピューターの利用環境を侵したりすることはありません。 【 ◆著作権 【著作権について】 婦人公論.jpに掲載している記事、テキスト、画像、写真、イラスト、動画、音声などのコンテンツの著作権は、個々の著作権者あるいは、当該コンテンツを発信する株式会社中央公論新社（またはその双方）に帰属しており、著作権法、関連諸法規、関連国際条約等で保護されています。 本サイトご利用の方の私的利用以外の目的で、本コンテンツの全部もしくは一部を複製・複写（コピー）することは出来ません。また、ご利用の方ご自身のホームページに掲載することは、私的利用に含まれませんのでご注意下さい（ 個人で利用する場合でも、著作権侵害になります）。 ◆専属的合意管轄裁判所 利用者と当社の間で、本サイトポリシーに関連して訴訟の必要が生じた場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 ◆準拠法 本サイトポリシーに関する準拠法は、日本法とします。 ランキング デイリー ウイークリー 1 人類史上で最も長生きした女性が「1週間に1キロ食べた」好物とは…医師「疲れ知らずの体をつくるのに食事の変革は必須」 2 スタイリスト・西ゆり子「服を変えれば、人生が変わる！でも、教えてくれる場所がない…私が『着る学校』を作った理由」 3 老後のひとり暮らしに立ちはだかる＜５つの壁＞とは。自由なおひとりさま生活が抱える「心と体」両面のリスクを考える 4 老後のひとり暮らしに向く人は「部屋」を見ればわかる？遺品・生前整理会社代表「＜ゴミ屋敷＞と＜モノ屋敷＞は別のモノ」 5 ルイ・ヴィトン本社の広報部長は、なぜいつも同じようなワンピースを着ていたのか。「オシャレな人」になるために考えるべきこと 6 流行りのプロテイン製品。タンパク質は積極的に摂ったほうがいい？医師「現代人が高濃度のタンパク質を摂ることで何が起こるかというと…」 7 明日の『虎に翼』あらすじ。出演歌手決定で一安心の寅子（伊藤沙莉）。しかし花江（森田望智）が梅子（平岩紙）にある秘密を打ち明けて…＜ネタバレあり＞ 8 「寝る前にどうしても食べたい」「食後のうたた寝」は脳の機能低下の証拠かも。専門医提案＜血糖値の乱高下＞を防ぐ食事のとり方 9 90歳を超える女性が、いつもヒールの靴を履いていた理由。パリで出会った彼女に教わった、自分らしく生きるために大切なこと 10 久保ミツロウ×能町みね子×ヒャダイン「我々に相撲ブームが来てる。能町さんの〈相撲面白いよ〉より、二子山部屋YouTubeに影響を受けて」 1 老後のひとり暮らしに立ちはだかる＜５つの壁＞とは。自由なおひとりさま生活が抱える「心と体」両面のリスクを考える 2 人類史上で最も長生きした女性が「1週間に1キロ食べた」好物とは…医師「疲れ知らずの体をつくるのに食事の変革は必須」 3 『虎に翼』次週予告。梅子と再会して抱き合う寅子。「遺言書」を巡ってもめる大庭家の傍らにあの二人が。そしてなぜか聞こえてくる「俺にはわかってたよ」… 4 明日の『虎に翼』あらすじ。家庭裁判所のPRに寅子がラジオ出演。一方、よね、轟、梅子には予想外の事態が…＜ネタバレあり＞ 5 明日の『虎に翼』あらすじ。梅子（平岩紙）との再会を喜ぶ寅子（伊藤沙莉）。一方、猪爪家では花江（森田望智）が…＜ネタバレあり＞ 6 NHK『土スタ』に柄本佑さんが登場。大河ドラマ『光る君へ』撮影舞台裏を語る「自己否定しっぱなしの僕に、母・和枝ちゃんは言った〈『がっかりに慣れること』が役者の仕事〉」 7 食後眠くなる。慢性的な疲労感や不調に悩まされる。医師「その根本原因はあなたが＜よかれ＞と思って補給しているものかも…」 8 『光る君へ』の紫式部は当時＜極めて遅い＞26歳前後で藤原宣孝と結婚。婚期が遅れた原因は性格や結婚観などでなく、単に… 9 女性ホルモンが減ってきたら「ややぽっちゃり」を目指しましょう。痩せ気味女性は、体重をちょっと増やすだけで「疲れやすい」「冷え」の解消にも 10 酒に溺れて娘の布団に入り込む父。性虐待する父から守ってくれない母。唯一の居場所で見つけた『本』との出会い もっと見る 編集部おすすめ 最新号　好評発売中！ 20代から90代まで読者627人と考える結婚って、何？ 最新号 次号予告 バックナンバー 注目トピ 長年の友人女性からの告白 主人の手帳に亡くなった奥さんの誕生日 義母の友人が義母に介護をさせるんです... 中央公論新社の本 黄色い家 川上未映子 著 詳しくみる インフォメーション 【編集部より】公式アドレスの不正利用について インフォメーション一覧 婦人公論とは サイトポリシー／データの収集と利用について 「ｆｆ倶楽部」会員規約 「ｆｆ倶楽部」よくあるご質問 お問い合わせ 広告掲載 CHUOKORON-SHINSHA,INC.All right reserved ページのトップへ