利用規約 | ポイント交換ならネットマイル 利用規約 「ネットマイル」会員規約 第1条（目的） 本規約(以下「規約」といいます)は、株式会社ネットマイル(以下「当社」といいます)が運営・提供する「ネットマイル」(以下「本サービス」といいます)につき、会員(第2条に定義する)が本サービスを利用する場合の諸条件を定めるものです。 第2条（定義） 「会員」とは、本サービスを受けることのできる者として、この規約を同意のうえ入会登録をし、当社が入会を認めた個人をいいます。 「加盟サイト」または「加盟店」とは、当社と本サービスに関して加盟提携し、会員に対してマイル(本条に定義する)を付与することができるウェブサイトまたは店舗をいいます。なお、「加盟サイト」には、当社が別に運営するウェブサイトである「すぐたま」を含みます。 「マイル」とは、当社が発行及びその発行システムを運営・管理し、加盟サイトにおいて会員に対して付与するプログラム・ポイントのことをいい、このサービス・システムを「ネットマイル」といいます。 「期限付きマイル」とは、本条前号に定めるマイルのうち、発行時に予め個別に有効期限が定められているマイルをいいます。 「マイル口座」とは、会員のマイル実績を管理する口座のことをいいます。 「マイル振込期間」とは、マイルが会員に付与されたときからマイル口座に振込まれ、会員の特典交換が可能となるまでの期間をいいます。 「特典交換サイト」または「特典提供会社」とは、当社と本サービスに関して特典提供の提携をし、会員がマイルを特典に交換することができるウェブサイトまたは会社をいいます。 第3条 (規約の同意) 本サービスの利用申込者は、この規約を同意し、入会登録をするものとします。本サービスの入会登録をし、または本サービスを利用した場合には、この規約を同意したものとみなされます。この規約に同意できない場合には、会員はいつでも所定の手続きにより退会することができます。 第4条（入会登録） 入会登録を行える者は、以下に該当する者とします。 日本国内に居住する満12歳以上の個人。但し、その個人が12歳以上であっても未成年者等の制限行為能力者である場合は、両親等の法定代理人等の同意が必要です。 当社が電子メールにより連絡することが可能な電子メール・アドレスを保持する者。 その他当社が随時定める入会登録資格に該当する者。 入会登録を希望する者は、当社が定める手続に従って、氏名、電子メール・アドレス等その他会員登録のために必要なものとして当社ウェブサイトの入会登録画面において必要事項を届け出るものとします。入会登録は、一個人につき一登録とし、一登録につき一マイル口座を保有することとします。会員は、会員情報(第7条第1項に定義する)及びその他追加情報について、入会登録時の他、特典交換の申し出時など当社が要求する時にも届け出ることにあらかじめ同意します。 当社は、入会登録をした者が以下のいずれかに該当する場合、その入会を承認しないことがあります。また、当社が入会申込の承認をした会員が以下のいずれかに該当することが判明した場合には、当該承認を取り消すことがあります。 入会登録者が12歳未満の場合。 入会登録者が実在しない場合。 入会登録をした時点で規約違反等により会員資格の停止処分中であり、又は過去に規約違反等で本サービスから除名処分を受けたことがある場合。 入会登録者が当社に届け出た事項に、虚偽、誤記、または記入漏れがあった場合。 入会登録者が未成年者等の制限行為能力者であり、入会申し込みの際に法定代理人等の同意などを得ていなかった場合。 入会登録者が個人でない場合。 他人もしくは架空の個人情報を使って入会登録を行った場合。 入会登録者が既に会員である場合(二重登録を行ったとき)。 入会登録者が第19条に定める会員資格の停止または取消の事由のいずれかに該当する場合。 反社会的勢力（暴力団、暴力団員、右翼団体、反社会的勢力、その他これに準ずる者を意味します。以下同じ。）である、または資金提供その他を通じて反社会的勢力等との維持、運営もしくは経営に協力もしくは関与する等反社会的勢力等とのなんらかの交流もしくは関与を行っていると当社が判断した場合 その他当社が会員となることを不適切と判断した場合。 第5条（パスワード等の管理） 会員は、本サービスの提供を受けるためには、入会登録時に設定するIDとパスワードを使用するものとします。ID及びパスワードは会員本人が責任をもって管理し、ID又はパスワードの盗用、使用上の過誤、第三者の使用、不正アクセス等に伴う損害、費用の発生について、当社は一切の責任を負いません。 第6条（会員の地位の貸与・譲渡） 会員の地位はいかなる人へも貸与、譲渡、質入れなどをすることはできません。会員の地位の貸与、譲渡、質入れ等に伴う会員その他の第三者への損害、費用の発生について、当社は一切の責任を負いません。会員の地位の貸与、譲渡、質入れ等に関連して当社に損害、費用が発生した場合、当該貸与、譲渡、質入れ等を行った当事者がその全額を賠償するものとします。 第7条（秘密保持及び会員情報の保護） 会員が当社に届出た事項及び会員の本サービス利用に関する情報等、当社がこの規約に係る業務に関して取得し、または記録した情報(以下「会員情報」といいます)は当社が所有します。当社は、会員情報を、この規約で定める場合のほか、別途定めるプライバシーポリシーに基づき、適切に取扱うものとします。 当社は、会員情報を、本サービスの提供以外の目的のために利用せず、また第三者に開示したり、提供したりしないものとします。但し、次の各号に定める事項については、会員は当社による会員情報の利用及び提供にあらかじめ同意します。 当社が認めた第三者または業務提携会社に対して、本サービスの業務の処理を委託する目的で会員情報を提供すること。ただし、当社と当該第三者または業務提携会社との間には、会員情報の機密保持に関する契約等が交わされるものとします。 会員に対し、当社または当社の提携会社・団体、広告主、加盟サイト等の広告宣伝、サービス提供その他の告知等のための電子メールまたは郵便物等を送付すること。 マーケティング、新規サービス開発またはサービス向上の目的のために、当社が会員情報の属性やデータを集計・分析し、個人の識別・特定が通常できない状態に加工したものを作成し、当社が利用することまたは加盟サイトの運営者や当社が認めた第三者に提供すること。なお、当該提供情報を、提供先にて当社が有しない情報と結合することにより、個人を識別・特定できる情報になる場合があることに、会員は予め同意するものとします。 当社と提携する会社が行うサービスへの入会または提供のために、会員の同意を得たうえで会員情報を提供し、または利用すること。 会員から会員情報の利用に関する同意を求めるための電子メールを送付すること。 会員が他の会員または第三者に不利益を及ぼす行為をしたと当社が判断した場合、当社が会員に関する情報を当該第三者や関係当局もしくは関連諸機関に通知すること。 その他任意に会員の同意を得たうえで会員情報を利用し、または提供すること。 裁判所の発行する令状、捜査事項照会書に基づいて、また関係官庁の要請に基づいて開示すること。 会員は、本サービスの利用上発生した当社、会員同士、加盟サイトまたは当社の業務提携会社との間の苦情、クレーム、訴訟について、当社が要求する事項(文章、口頭による交渉を含みますがこれに限定されません)をすべて当社に開示するものとします。 第8条（届出事項の変更） 会員は、入会登録時に当社に届出た事項及び本サービス利用によるマイル実績等の会員情報をいつでも当社のウェブサイトから閲覧することができます。 会員は、当社に届け出た事項に変更があった場合には、直ちに当社に届け出ていただきます。なお、婚姻による姓の変更など当社が承認した場合を除き、登録された氏名の変更を行うことはできません。 前項の届け出がなかったり、登録情報の不備により、当社からの通知や特典などの送付物の到着が遅れ、またはこれらが到達しなくても、会員宛に通常到達すべきときに到達しているものとみなし、これにより会員の不利益が生じても当社は責任を負いません。 第9条（会員への通知方法） 当社から会員に対する通知は、この規約に別段の定めのある場合を除き、会員があらかじめ当社に届け出た電子メール・アドレス宛の電子メール、当社のウェブサイト上の掲示またはその他当社が適当と認めるその他の方法により送付されるものとします。 前項の通知が電子メールで行われる場合、当社は、会員の加入する電子メールサービスのサーバー宛に電子メールを発信し、当該サーバーに到着したことをもって会員への通知が完了したものとみなします。会員は、当該電子メールを遅滞なく閲覧してください。前項の通知が当社のウェブサイト上の掲示により行われる場合、当該通知がウェブサイト上に掲示され、会員がウェブサイトにアクセスすれば当該通知を閲覧することが可能となったときをもって会員への通知が完了したものとみなします。 第10条（マイルの付与） キャンペーン・プログラム 会員は、当社のウェブサイト、加盟サイト及び加盟店の行う商品・サービスの提供、マーケティング活動、調査、ホームページへの誘導その他の活動や取引などでの企業活動(以下「プロモーション」といいます)にともなって実施するキャンペーン・プログラムにおいてマイルを取得することができます。「キャンペーン・プログラム」とは、会員にマイルを付与する場合のマイルの付与内容、条件及び規則をいいます。会員は当社、加盟サイトまたは加盟店のプロモーション・ルール及びキャンペーン・プログラムで定める方法、条件及び規則に従ってマイルを取得してください。会員がプロモーションのルール及びキャンペーン・プログラムの条件・規則に従っていなかったことの通知が加盟サイトまたは加盟店から当社にあった場合、当社は会員のマイル口座に振込まれたマイルを取消し、または無効にする権利を有するものとします。 当社は、加盟サイトまたは加盟店が提供する商品・サービスや情報及び取引等について、その内容、品質等について何ら保証せず、また責任を負いません。加盟サイト及び加盟店が行うプロモーションやキャンペーン・プログラムは、当該加盟サイトまたは加盟店と会員との間の相対において行われるものであり、当社はこれに一切関知しません。 マイル振込期間 当社、加盟サイトまたは加盟店が会員にマイルを付与するためのキャンペーン・プログラムにおいて「マイル振込期間」を設定することがあります。マイル振込期間は、加盟サイトまたは加盟店が提供した商品・サービスについて会員が取消・返品をした場合やその他必要がある場合の付与マイルの調整または取消を加盟サイトまたは加盟店が行うための期間です。 マイル振込期間が設定されている場合、会員に付与されたマイルは当該マイル振込期間の経過後にマイル口座に振り込まれます。当社、加盟サイト及び加盟店は、付与したマイルをマイル振込期間中いつでも調整したり、取消したりすることができます。マイルが適切に会員のマイル口座に振り込まれているかどうかの確認は会員の責任において行うものとします。当社は、マイル振込期間の有無に拘わらず、加盟サイトまたは加盟店により調整もしくは取消されたマイルについて一切補償せず、また責任を負いません。 加盟サイトまたは加盟店がキャンペーン・プログラムを変更もしくは中止した場合または本サービスへの加盟契約を終了した場合において、会員へのマイル付与に何らかの影響が発生しても、当社はそのマイルについて一切の補償を行わず、また責任を負いません。 第11条（マイルの合算及び複数登録の禁止） 会員は、累積されたマイルを会員間で共有、合算、贈与、賃借、質入れおよび譲渡することはできません。 一個人で複数の会員登録をしていた場合(当社がそのことに気付いていたかどうかに拘わらず)、会員はそれぞれのマイル口座に累積されたマイルを合算することはできません。当社は、会員の複数登録についてその会員のマイル口座の全部を抹消し、または会員資格を取消すことができます。 第12条（マイルの失効及び取消） 以下の各項目のいずれかに該当する場合、当社は会員のマイル口座に累積されたマイルの一部または全部を失効・取消すことができます。また、失効・取消されたマイルに対して当社は何らの補償も行わずまた一切の責任を負いません。 期限付きマイルを有効期限内に特典交換しなかった場合。 会員が180日間、期限付きマイルを除くマイルを何ら取得しなかった場合。但し、期限付きマイルについては本項に関わらず定められた期限まで有効とする。 当社が第4条第3項c・g・hおよび第11条第2項に定める権利の行使により会員登録を抹消した場合。 加盟サイトが、会員に付与したマイルの取消しを求め、当社がその要求を正当と認める場合。 会員からの申し出によって、加盟サイトから購入した商品・サービスを返品または取消した場合。 当社または加盟サイトに届け出た情報に虚偽の記載、誤記および不正の表示があった場合。 会員が不正な手段によってマイルを取得した場合。 会員がこの規約に違反した場合。 その他当社が会員に付与されたマイルを取消すことが適当と判断した場合。 第13条（特典交換） 特典の交換または当社の行うサービスへの参加は、本人確認が可能な場合に会員本人が任意で当社所定の方法により行うものとし、会員以外の第三者が行うことはできません。会員には、特典交換の申し出時に特典の送付先、連絡先その他必要情報を届け出ていただきます。会員への特典の送付は、会員が当社に届け出た会員本人居住の住所及び会員名に対して行われます。入会登録時に当社に届け出た会員情報とは異なる氏名または口座名、私書箱等への特典の送付はできません。 当社は、会員に与えられるマイルにより交換できる特典を随時設定し、これを当社のウェブサイト上にて掲示します。また当社は、会員がマイル口座に累積されたマイルを利用して特典に交換できる特典交換サイトまたは特典提供会社を当社のウェブサイト上で案内します。 当社が設定する特典、その種類、内容及び交換に必要なマイル数等について、当社はいつでも新規設定、変更または終了させることができます。欠品、または特典交換サイト、特典提供会社もしくは提携会社等との提携解消等により会員から交換の申し出のあった特典を提供できないときには、特典を変更していただくか、または係るマイル数を返還します。当社は、これらの事由により特典が変更または取消されたことにより会員に何らかの影響が発生したとしても、それについて補償しません。 当社が設定する特典によっては、当社が委託する提携会社から発送または提供することがあります。この場合の特典利用による旅行や使用等については、各提携会社の規約または約款等に従うものとします。 航空会社のフリークエント・フライヤー・プログラム(以下「FFP」といいます)のマイレージまたは提携会社の行うプログラム・ポイントなどへの交換を希望する場合、会員は当該FFPまたはポイント・プログラムの会員となっていなければなりません。これらFFPまたは提携会社のプログラムの利用については、それぞれの航空会社又は提携会社等の規約または約款に従うものとします。会員がFFPのマイレージまたは提携会社の行うプログラム・ポイントに交換する場合、その会員自身の口座に振込まれるものとし、第三者の会員口座に振込むことはできません。 当社は、特典交換サイト、特典提供会社または提携会社が発送もしくは提供する特典の品質等について、何ら保証するものではありません。これらの特典に瑕疵がある場合、当該特典を発送・提供した特典交換サイトの運営者、特典提供会社または提携会社と解決するものとします。 第14条（特典の紛失等及び払戻し） 会員に提供された特典の紛失・盗難について、当社は一切の責任を負いません。 会員に提供された特典が利用されなかった場合、その特典に相当するマイルを会員のマイル口座に払い戻したり、他の特典に変更することはできません。当社は利用されなかった特典を補償するいかなる責任も負いません。 当社の責による場合を除き、特典の配送中に生じた遅延、紛失、盗難、損害、破損等の事故についても、当社は一切責任を負わず、当社はその再発送・再発行したり、買戻したりまたは会員のマイル口座に払い戻したりしません。 第15条（特典交換申し出後のマイルの取り消し） 会員は、特典の交換の申し出後に、マイルが取り消された場合は、特典の交換の申込は取り消されることがあります。また、第12条に該当し会員登録が抹消された場合は、すでに特典を受領している場合においても、過去に遡って特典の返還または特典に相当する金額の支払いを行うものとします。 第16条（税金及び手数料） マイルの取得及び特典の交換、利用にともない発生する税金や付帯費用は、会員が負担するものとします。 第17条（禁止事項） 会員は、次の各号に該当することを行ってはなりません。 本サービスを不正の目的をもって利用したり、営利を目的とした利用をすること。 当社、加盟サイト、加盟店、特典交換サイト、特典交換会社、提携会社または第三者の商標権、著作権、意匠権、特許権などの知的財産権及びその他の権利を侵害する行為、またはそのおそれのある行為。 第三者の財産、プライバシーもしくは肖像権を侵害する行為、または侵害するおそれのある行為。 第三者を差別もしくは誹謗中傷し、または他者の名誉もしくは信用を毀損する行為。 詐欺等の犯罪に結びつく、または結びつくおそれのある行為。 わいせつ、児童ポルノまたは児童虐待に相当する画像、文書等を送信または表示する行為。 無限連鎖講(ネズミ講)を開設し、またはこれを勧誘する行為、またはマルチまがい商法を助長するような行為。 サービスによりアクセス可能な当社または第三者の情報を改ざん、消去する行為。 同一人物が、複数の会員登録を行う行為。 実在または架空の第三者になりすましてサービスを利用する行為。 有害なコンピュータプログラム等を送信し、または他者が受信可能な状態におく行為。 選挙の事前運動、選挙運動またはこれらに類似する行為および公職選挙法に抵触する行為。 第三者に対し、無断で広告・宣伝・勧誘等の電子メールを送信する行為または嫌悪感を抱く、もしくはそのおそれのある電子メールを送信する行為。連鎖的なメール転送を依頼する行為および当該依頼に応じて転送する行為。 第三者の設備または当社サービス用設備(当社がサービスを提供するために用意する通信設備、電子計算機、その他の機器およびソフトウェアをいい、以下同様とします)に無権限でアクセスし、またはその利用もしくは運営に支障を与える行為、またはそのおそれのある行為。 本人の同意を得ることなく、または詐欺的な手段により第三者の個人情報を収集する行為。 上記各号の他、法令、この会員規約もしくは公序良俗に違反(売春、暴力、残虐等)する行為、本サービスの運営を妨害する行為、当社の信用を毀損し、もしくは当社の財産を侵害する行為、または他者もしくは当社に不利益を与える行為。 上記各号のいずれかに該当する行為(当該行為を第三者が行っている場合を含みます。)が見られるデータ等へ当該行為を助長する目的でリンクを張る行為。 第18条（退会） 会員は、いつでも当社所定の手続きにより本サービスから退会することができます。会員は、退会したときは、マイル口座に累積するすべてのマイル、本サービスの利用に関する一切の権利、特典を失うものとし、また退会にともなって当社に対して何ら請求権も取得しないものとします。 会員が死亡したときは、その時点で退会したものとみなします。 当社が電子メールにより連絡することが可能である電子メール・アドレスを届け出ていない場合は、その時点で退会したものとみなします。 第19条（会員資格の停止、取消） 会員が次の各号の一つにでも該当する場合は、当社は、該当会員の会員資格を会員に何ら事前に通知及び催告することなく、一時停止または取消すことができます。 会員が1年以上、本サービスの利用、マイル実績、IDまたはパスワードの変更などを行った形跡が認められないと当社が判断した場合。 第4条第3項に定める事由のいずれかに該当することが判明した場合。 IDまたはパスワードを不正に使用し、または使用させた場合。 当社が提供する情報を当社の承諾を得ることなく改変した場合。 不正の目的をもって本サービスを利用し、または他の会員または第三者に利用させた場合。 不正もしくは不正の恐れがある場合、または第三者による不正の防止を行なうために必要な場合。 本規約のいずれかの条項に違反した場合。 会員について、差押、仮差押、仮処分、滞納処分、強制執行、破産、民事再生の申し立てがなされた場合。 その他当社が会員として不適当と判断した場合。 前項に基づき当社が会員資格の一時停止または取消したことにより、当該会員が本サービスの利用ができなくても、当社は一切その責任を負わず、その理由を当該会員に開示する義務も負わないものとします。また当社、加盟サイトの運営者、加盟店または第三者が被った損失、損害及び費用(弁護士費用を含む。)を会員は補償するものとします。 会員のマイル獲得、特典交換その他本サービスの利用に関して、加盟サイト、加盟店、特典交換サイト、特典提供会社または提携会社から疑義が出されている場合、その解決までの間、当社の判断により会員資格の一時停止、特典交換の停止その他本サービスの利用を制限させていただくことがあります。 第20条（本サービスの変更） 当社は、会員に事前に通知することなく、本サービスの諸条件・運用規則、または本サービスの内容を変更することがあり、会員はこれを承諾するものとします。この変更には、本サービスの内容の部分的な改廃などを含みますが、これらに限定されません。また当社は、この変更に起因する会員が被った不利益、損害については、一切の責任を負わないものとします。 第21条（本サービスの一時的な中断または中止） 当社は、次の各号に該当する場合には、会員に事前に連絡することなく一時的に本サービスの運営または当社のウェブサイトの一部もしくは全部を中断・停止することがあります。 本サービスのシステムの保守、点検、修理、変更を定期的にまたは緊急に行う場合。 火災、停電などや、地震、噴火、洪水、津波などの天災により、本サービスの提供が困難な場合。 戦争、変乱、暴動、争乱、労働争議などにより本サービスの提供ができなくなった場合。 第三者による本サービスのシステムの破壊や妨害行為(データやソースコードの改ざん・破壊を含む。)などにより運営ができなくなった場合。 その他当社が本サービスの一時的な中断・停止を必要と判断した場合。 当社は、その事業上の必要により、会員に事前に連絡することなく、本サービスの全部または一部の提供を中止することがあります。 当社は本条に基づき本サービスが中断・停止または中止となったとしても、これに起因する会員または他の第三者が被ったいかなる不利益、損害について一切の責任を負いません。 第22条（当プログラムで提供される情報について） 当社が提供する加盟サイト等に関する情報は、当社がその時点で提供可能なものといたします。明示されていると否とにかかわらず、その情報の市場性、目的適合性、権限、適法性、安全性、正確性等に関し、当社はいかなる保証も行いません。 第23条（免責事項） 当社は、本サービスの利用により発生した会員の損害すべてに対し、いかなる責任も負わないものとし、当該損害の賠償をする義務もないものとします。会員が本サービスの利用によって他の会員や第三者に対して損害を与えた場合、当社は当該会員に対して相応の損害賠償の請求を行うことができるものとします。当社が会員の登録した情報を削除し、会員資格を停止、抹消し、本サービスを停止、中断、中止等したことにつき、当社は事由の如何を問わず一切の損害賠償義務を負わないものとします。 第24条（不正行為等の監視） 会員は、当社による本サービスの不正利用等の監視を行うことにつき、事前に承諾するものとします。 第25条（規約の範囲及び変更） 当社が当社のウェブサイト上における表示またはその他の方法により規定する個別規定及び当社が随時会員に対し通知する追加規定は、この規約の一部を構成します。この規約本文の定めと個別規定及び追加規定の定めが異なる場合には、個別規定及び追加規定の定めが優先します。 当社は、会員の承諾を得ることなくこの規約をいつでも変更することがあります。この場合には、サービスの利用条件は、変更後の会員規約によります。変更後の会員規約については、当社が別途定める場合を除いて、当社のウェブサイト上に表示した時点より、効力を生じます。 第26条（準拠法） この規約に関する準拠法は、すべて日本国法が適用されるものとします。 第27条（専属的合意管轄裁判所） 会員と当社の間で訴訟の必要が生じた場合、当社の本店所在地を管轄する地方裁判所または簡易裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。 付則 第1条 2019年1月17日よりも前に取得したマイルを旧マイル、2019年1月17日以降に取得したマイル（期限付きマイルを除く）を新マイルといいます。 第12条第2項の定めにかかわらず、2019年1月17日以降2020年1月16日までの間、規約変更に伴う移行期間として以下の定めを適用するものとします。 旧マイルの最後の取得日から365日と、第12条第2項の定めに従い算出した新マイルの有効期限のいずれか長いほうを、その時点で会員のマイル口座に累積された有効なマイル（期限付きマイルを除く）全ての有効期限とします。 本条は2020年1月17日をもって削除するものとします。 第2条 この規約は平成15年（2003年）8月19日から実施します。 平成19年（2007年）7月1日改訂 平成22年（2010年）6月1日改訂 平成27年（2015年）4月7日改訂 2019年1月17日改訂 2022年4月1日改訂