個人情報保護方針 レディース通販| ア ハッピー マリリン 本店 ア ハッピー マリリン 本店 {@ member.last_name @} {@ member.first_name @} 様こんにちは {@ member.stage_name @}会員 {@ member.active_points @}ポイント カテゴリー サイズ検索 ランキング 新作 トップス トップスを一覧で見る カットソー カットソーを一覧で見る キャミソール＆ノースリーブ 半袖～五分袖 七分袖～長袖 チュニック カーディガン カーディガンを一覧で見る シャツ・ブラウス トレーナー・パーカー ニット ボトムス ボトムスを一覧で見る パンツ パンツを一覧で見る デニムパンツ ワイドパンツ ショートパンツ レギンス・タイツ スカート スカートを一覧で見る ロングスカート 膝丈・ハーフ丈スカート ミニスカート ワンピース ワンピースを一覧で見る セットアップ/オールインワン アウター アウターを一覧で見る ジャケット コート ベスト・ジレ インナー下着 インナー・下着を一覧で見る インナー 肌着 インナー 見せるインナー インナー ペチコート ブラ・ショーツ キャミソール Rin Rinを見る ルームウェア ルームウェアを一覧で見る シューズ シューズを一覧で見る パンプス スニーカー ブーツ サンダル セットアップ セットアップを一覧で見る フォーマルスタイル フォーマルスタイルを一覧で見る その他 小物 小物を一覧で見る 帽子・ハット ベルト バッグ ストール/マフラー ソックス・レッグウォーマー アクセサリー アクセサリーを一覧で見る ネックレス ピアス・イヤリング 指輪・ブレスレット・バングル ヘア アクセサリー ヘルス＆ビューティー 特集 特集を一覧で見る コラム コラムを見る SEARCH 検索 お買い物ガイド カート ログアウト ログイン メールマガジン お気に入り 返品・交換について マイページ カテゴリ トップス カットソー キャミソール＆ノースリーブ 半袖～五分袖 七分袖～長袖 チュニック シャツ・ブラウス カーディガン トレーナー＆パーカー ニット ボトムス パンツ デニムパンツ ワイドパンツ ショートパンツ レギンス・タイツ スカート 膝丈・ミモレ丈 ロングスカート ミニスカート ワンピース オールインワン アウター ジャケット・ブルゾン コート ベスト・ジレ インナー下着 インナー　肌着 インナー　見せるインナー インナー　ペチコート ブラ・ショーツ キャミソール フォーマル Rin コラム サイズ検索 ランキング 新作 再入荷 HIT100 カテゴリ li> トップス カットソー キャミソール＆ノースリーブ 半袖～五分袖 七分袖～長袖 チュニック シャツ・ブラウス カーディガン トレーナー＆パーカー ニット ボトムス パンツ デニムパンツ ワイドパンツ ショートパンツ レギンス・タイツ スカート 膝丈・ミモレ丈 ロングスカート ミニスカート ワンピース オールインワン アウター ジャケット・ブルゾン コート インナー下着 インナー　肌着 インナー　ペチコート ブラ・ショーツ キャミソール サイズ ランキング 新作 5,900円以上で送料無料！ 通常2%ポイント還元／まとめ割で最大12%割引 通常2%ポイント還元 カテゴリから探す TOPS一覧 キャミソール＆ノースリーブ 半袖～五分袖 七分袖～長袖 シャツ・ブラウス カーディガン トレーナー・パーカー ニット BOTTOMS一覧 パンツ デニムパンツ ワイドパンツ レギンス・タイツ ショートパンツ スカート ロングスカート 膝丈・ミモレ丈スカート ミニスカート ONEPIECE一覧 チュニック オールインワン OUTER一覧 ジャケット・ブルゾン コート ベスト・ジレ インナー下着一覧 インナー ペチコート ブラ・ショーツ キャミソール シューズ一覧 パンプス ブーツ スニーカー サンダル GOODS一覧 帽子・ハット ベルト バッグ ストール・マフラー アクセサリー ヘルス＆ビューティー 価格から探す 0 yen ～ 1000 yen 1001 yen ～ 2000 yen 2001 yen ～ 3000 yen 3001 yen ～ 4000 yen 4001 yen ～ 5000 yen 5001 yen ～ オススメコンテンツ CAMPAIGN SNS HOME 個人情報保護方針 個人情報保護方針について ▼ 個人情報保護方針 ▼ 個人情報に関する公表事項 ■個人情報保護方針 株式会社ミン(以下「当社」という)は、通信販売事業、インターネット事業（以下「本事業」という）を通し、お客様をはじめ取引先、株主、従業員等の多くの個人情報を収集しています。これらの個人情報を適切に管理、維持運営していくためには、個人情報保護法等の主旨を理解し、そのリーガルリスクや経営上のリスクを理解した上で、適切なリスクマネジメントをおこなう必要があり、そのためには情報システムの構築、そして、それらのシステムを含むコンプライアンス体制の確立が最も重要であると考えています。 また、当社は「わが社の事業の原点」「わが社の求める社員像」「わが社の目指す企業像」の三つの柱を経営理念に掲げており、お客様の個人情報をはじめとする多くの個人情報が事業の原点であると認識し、その実現に取り組んでまいりました。 近年、ＩＴ(情報技術)の進展とともに、企業は顧客情報のデータベース化や顧客情報の分析が容易にできるようになりましたが、これに伴い漏洩等の事件も発生し、企業の安全管理体制が問われています。 当社は、本事業を通し、取得した個人情報を適切に管理、維持運営しこれらの個人情報の重要性を改めて再認識し、ここに個人情報保護方針を策定しそして、方針に基づき、適正かつ厳格に個人情報を取扱うことを宣言いたします。 「個人情報保護方針」 当社は、すべての事業で取扱う個人情報及び従業員等の個人情報の取扱いに関し、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守いたします。 当社は、個人情報の取得、利用にあたっては、その利用目的を特定することとし、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱い（目的外利用）はいたしません。また、目的外利用を行わないために、適切な管理措置を講じます。 当社は、ご本人の同意を得ている場合や法令にもとづく場合等を除き、取得した個人情報を第三者に提供することはいたしません。 当社は、個人情報の取扱いに関する苦情及び相談を受けた場合は、その内容について迅速に事実関係等を調査し、合理的な期間内に誠意をもって対応いたします。 当社は、取得した個人情報を適切に管理するため、組織的・人的・物理的・技術的な安全対策措置を講じ、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止及び是正に取り組みます。 当社は、社会情勢・環境の変化を踏まえて、継続的に個人情報保護マネジメントシステムを見直し、個人情報保護への取り組みを改善していきます。 制定 ： 令和1年10月28日 株式会社　ミン 代表取締役　宮下　正義 ［ 個人情報保護方針についてのお問い合わせ先 ］ 株式会社ミン　苦情・相談窓口 電話：0120-583-139（受付時間：平日午前9時15分～午後5時00分） 住所：〒448-0007　愛知県刈谷市東境町登り坂130 ■個人情報に関する公表事項 1 個人情報の利用目的について 当社は、個人情報の保護に関する法律に基づき、個人情報を下記業務ならびに利用目的の達成に必要な範囲で利用いたします。 1. （1）利用目的 1.お客様に関する個人情報 商品の発送および、お届け後のアフターサービス、ご連絡のため 当社および関連グループ会社のカタログ、ＤＭ、試供品、ファックスの送付および、新商品、サービスに関する情報の提供、商品ご案内のためのアウトバウンド、取引に関する与信管理、回収管理、債権管理、その他生活提案に関する営業活動等のため マーケティングおよび販売促進、商品企画のための統計データ作成(個人は識別できません。) 当社が厳選する他社のカタログ、ＤＭ等のご案内（送付の際、お客様の個人情報は他社へ提供されません。） 2.お客様からの問い合わせに関する個人情報 製品やサービス等のサポートおよび問合せ等に対応するため 3.採用応募者に関する個人情報 採用応募者（インターンシップを含む）への採用情報等の連絡、情報の提供および採用選考のため 当社での採用業務管理のため 採用環境への把握、当社採用活動の検証などの調査、分析資料として活用するため 4.従業者に関する個人情報 従業者の雇用管理のため ※尚、当社はお客様からのお電話による通話の内容を、社内の電話応対の品質向上、及びお問合せ内容の正確な把握のため、録音させていただく場合がございます。 2 個人情報の第三者への提供について 当社では、次の場合を除いて、お客様の個人情報を第三者に提供することはありません。 （1）お客様が同意されている場合 （2）法令により、提供が必要と判断される場合 3 個人情報の第三者への取扱いの委託について 当社では、次の場合を除いて、お客様の個人情報を第三者に取扱いの委託をすることはありません。 個人情報に関する機密保持契約を締結した業務委託会社に対して、お客様に明示した利用目的の達成に必要な範囲内でお客様の情報を預ける場合　(例：業務委託会社とは、商品お届けの運送会社、クレジット決済を選択された場合のクレジット会社、カタログ配送のためのDM封入会社、商品代金未払いの場合の回収委託会社等です。) 4 開示、訂正等の手続きについて 当社は、法に基づき、ご本人からの保有する個人情報の開示、利用目的の通知、保有する個人情報の内容が事実に反する場合等における訂正等、利用停止等及び第三者提供の停止（以下「開示等」という。）のご請求を受付いたします。開示等のご請求の具体的な手続きにつきましては、下記の相談窓口までお問い合わせください。 なお、当該ご請求のうち、開示のご請求及び利用目的の通知のご請求につきましては、当社所定の手数料をご負担いただきますので、あらかじめご了承ください。 5 個人情報の取扱い及びご質問、苦情について 当社の個人情報の取扱い及びご質問や苦情等のお問い合わせについては、下記の苦情・相談窓口までご連絡いただきますよう、お願い申し上げます。 ［個人情報についてのお問い合わせ先］ 株式会社ミン　苦情・相談窓口 電話：0120-583-139（受付時間：平日午前9時15分～午後5時00分） 住所：〒448-0007　愛知県刈谷市東境町登り坂130 株式会社ミン個人情報苦情・相談窓口 個人情報保護管理責任者 6 個人情報の取得に応じることの任意性について 個人情報の提供はお客様の任意でありますが、ご提供いただけない場合は、商品のお届け、サービスの提供等に支障が生じることがございますのでご了承下さい。 7 ウェブサイトからの個人情報の取得について 1. （1）クッキー（Cookie）の利用について 弊社のウェブサイトでは、お客様のコンピュータを特定し利便性を高めるために、クッキー（Cookie）と呼ばれる情報やその他の識別子を、お客様のコンピュータに送ります。クッキー情報はお客様のコンピュータを特定するために使用し、お客様個人を特定するために使用することはありません。 2. （2）ＳＳＬについて 弊社のウェブサイトは、お客様の個人情報を保護するために「SSL」に対応しています。 お客様が入力される名前や住所あるいは電話番号などの個人情報が自動的に暗号化されて送受信されるため、万が一、送信データが第三者に傍受された場合でも、内容が盗み取られる心配はありません。 3. （3）アクセスログについて 弊社のウェブサイトでは、アクセスされた方の情報をアクセスログという形で記録しています。アクセスログは、アクセスされた方のドメイン名やIPアドレス、使用しているブラウザの種類、アクセス日時などが含まれますが、通常は個人を特定できる情報を含むものではありません。これらのアクセスログはウェブサイトの保守管理や利用状況に関する統計分析・広告目標の決定のために活用されますが、それ以外の目的で利用されることはありません。 4. (4) 行動ターゲティング向けクッキーについて 広告サービスをご希望でない場合はお手数ですが以下、各社のウェブサイトをご確認いただき、クッキーの無効化（オプトアウト）を行ってください。 cookieの無効化後も、当サイトのサービス自体は引き続きご利用頂けます。 (5)サイズフィッテイングサービス「unisize」をご利用の場合 「unisize」利用規約に同意した後、「購入アイテムの履歴を自動で登録する」サービスをご利用になる場合、購入履歴データ（お客様ID、購入商品情報）と、クッキー情報を、株式会社メイキップに送付します。 株式会社メイキップのプライバシーポリシーは、 こちら でご確認ください。 ※提携先サイト名とオプトアウトの手順 ・グーグル株式会社　https://support.google.com/ads/answer/2662850?hl=ja ・CRITEO株式会社　https://www.criteo.com/jp/privacy/ ・ヤフー株式会社　https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.html ・Facebook　https://www.facebook.com/policies/cookies/ ・LINE株式会社　https://optout.tr.line.me/ 8 クレジットカード情報の取扱いについて 当社がお客様からクレジットカード情報（カード名義・カード番号・有効期間）を取得する目的、クレジットカード情報の取得者名、提供先名、保存期間は次のとおりです。 1.利用目的 (1)当社商品のご購入における代金を決済するため (2)当社のオンラインショップ会員がクレジット情報を登録したときは、以後の注文時に決済手段方法の一つとして表示するため 2.取得者名 株式会社ミン 3.提供先名 三井住友カード株式会社、株式会社ジェーシービー、三井住友トラストクラブ株式会社 4.保存期間 お客様がクレジットカード情報の抹消をご希望され、当社が当該情報を抹消したときまで。ただし、前記に関らず当社の都合により、クレジットカード情報を抹消する場合があります。 現在登録されている商品はありません。 総合ランキング 総合ランキング 集計期間：2024/6/20～2024/6/26 10位以降はこちら カートを確認 ページトップへ ハッピーマリリンTOPへ戻る ハッピーマリリン レディース服が大きいサイズ（M～10L）まで揃う通販のお店 住所 愛知県刈谷市東境町登り坂130 電話番号 0120-58-3139 お電話受付時間 10：00～17：00/土日祝除く メールアドレス otoi@marilyn.ne.jp 営業日カレンダー 2024年6月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 2024年7月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 インターネットでのご注文・お問い合わせは、年中無休・２４時間受け付けております。 ●AM６：００以降のご注文受付、お問合わせメールへのご返信は、翌営業日より対応させていただいております。 ※電話・メール対応は、営業日の朝10時～夕方5時までとなります。 ■ は休業日です。 すべての商品を見る 新入荷 HIT100 トップス カーディガン シャツ・ブラウス ボトムス ワンピース アウター 下着 シューズ 小物 アクセサリー インナー フォーマル 送料・お支払い 特定商取引について 会社概要 メールが届かない場合 返品・交換 個人情報保護方針 SNS Mail magazine Instagram LINE Facebook スタッフブログ 【商品引渡し時期】 ご入金いただいてから最短手配にて発送を進めさせていただきます。但し、在庫のない場合や、繁忙期間中は遅れる場合がございます。 詳しくはこちら→ 【支払い方法及び支払い時期】 下記のお支払い方法をご利用になれます。詳細は、送料とお支払い方法についてのページをご覧ください。 詳しくはこちら→ NP後払い決済(コンビニ後払い）　代金引換　クレジットカード 【配送方法について】 商品の発送は、宅配便（佐川急便）、メール便（ゆうパケット）からお選びいただけます。沖
縄・離島など一部地域への宅配便につきましては、ゆうパックでのお届けとなります。 詳しくはこちら→ 【宅配便配送料について】 詳しくはこちら→ 購入価格　／　地域 通常 沖縄・離島など一部地域 5,900円（税込）未満 590円（税込） 1,200円（税込） 5,900円（税込）以上 送料無料 8,500円（税込）以上 無料 【メール便配送料について】 詳しくはこちら→ 購入価格　／　地域 全国一律 5,900円（税込）未満 260円（税込） 5,900円（税込）以上 送料無料 Copyright (C) min co.,Ltd, All rights Reserved.