プライバシーポリシー｜プレスリリース配信サービス【アットプレス】 無料会員登録 プライバシーポリシー｜＠Press サービス資料 無料プレスリリース相談会 FAQ お問い合わせ ログイン 特 長 料 金 国内サービス一覧 海外サービス 配信先 配信可能メディア 提携メディア 利用の流れ 無料会員登録 プライバシーポリシー サービスTOP > プライバシーポリシー １．個人情報の適切な保護と管理者 弊社は、次の者を個人情報の保護管理者として任命し、お客様の個人情報を適切かつ安全に管理し、外部からの個人情報への不正アクセスやその不正使用、紛失、破壊、改ざんおよび漏洩等を予防する保護策を講じています。 ソーシャルワイヤー株式会社＠Press運営事務局 個人情報保護管理責任者 代表取締役 矢田 峰之 〒105-0004　東京都港区新橋1-1-13 アーバンネット内幸町ビル3階 TEL：03-5363-4870 FAX：03-5363-4871 E-mail： ２．個人情報の収集目的 お客様の個人情報は、＠Press運営事務局が提供する広報PR支援サービスの業務遂行とそれに伴う個人認証、あるいはお客様とのご連絡やお問合せ等の返答のため、弊社において正当な事業遂行の範囲内で利用いたします。 お客様がご自身の個人情報を弊社に提供されるか否かは、お客様のご判断によりますが、もしご提供されない場合には、当文面に記載された弊社のサービスが提供できない場合がありますので予めご了承ください。 ３．個人情報の第三者への提供または預託 お客様の個人情報は、以下掲げる場合に限って、弊社以外の第三者に提供または預託させていただくことがあります。 統計的情報を提供する目的で、個々の個人情報を集積しまたは分析し、 個人の識別や特定ができない形式に加工して、その統計データを、開示する場合 法令または裁判所その他の政府機関より適法に開示を要求された場合 その他特定の目的のためにお客様から同意を得た場合 ４．提供または預託する際の当該協力会社との守秘契約 弊社の業務の全部または一部を外部に業務委託する際、弊社は、個人情報を適切に保護できる管理体制を敷き実行していることを条件として委託先を厳選したうえで、「個人情報取扱いに関する機密保持契約」を委託先と締結し、お客様の個人情報を厳密に管理しています。 ５．お客様からの使用停止、削除等の申込みへの応諾 お客様は、弊社に対してご自身の個人情報の開示や訂正を要求したり、または弊社がお客様の個人情報を利用し、提供しまたは預託することを中止させるために、弊社問合わせ窓口に申し出ることができます。その際、弊社はお客様ご本人を確認させていただいたうえで、合理的な期間内に対応いたします。なお、個人情報に関する弊社問合わせ先は、次の通りです。 ソーシャルワイヤー株式会社＠Press運営事務局 個人情報相談窓口 TEL：03-5363-4870 E-mail： ホーム ＠Pressの特長 サービス・料金 配信可能メディア 提携メディア ご利用の流れ 海外向けプレスリリース配信 PRエージェントサービス よくあるご質問 広報お役立ちコンテンツ プレスリリース一覧 記事数ランキング 無料プレスリリース相談会 お問い合わせ お知らせ一覧 記者会見パッケージ サイトマップ 新規会員登録 会員ページログイン パスワード再設定 プレスリリース受取申込 プレスリリース受取申込 Tweet 運営会社 @Press関連プレスリリース パートナープログラム プライバシーポリシー 資金決済法に基づく表示 Copyright 2001-2024 SOCIALWIRE CO.,LTD. All rights reserved. 記事や取材につながるノウハウを徹底解説！ 無料セミナーはこちらから 利用をはじめる ご相談はお気軽に ご相談は 03-5363-4870 無料プレスリリース相談会はこちら のダウンロード 下記の必要事項を入力後、「ファイルをダウンロードする」を押してください。 既に会員IDをお持ちの場合、登録は不要です。お持ちのIDでログインしてください。資料ダウンロード画面に遷移します。 ログインページへ ご担当者名 貴社名 電話番号 メールアドレス ご相談・ご質問 アンケート ご利用予定時期 -- １ヶ月以内 3ヶ月以内 それ以降 検討中 ファイルをダウンロードする プライバシーポリシーについて This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. 閉じる