推奨環境・セキュリティ｜e+(イープラス) チケット予約・購入・販売のイープラス 検索 申込み履歴 お客さまサポート ログイン 会員登録 メニュー 地域から探す 会場から探す 人物・団体から探す メニュー お客さまサポート はじめての方へ 申込み履歴 閲覧履歴 会員メニュー ログアウト ID/パスワード案内 登録情報変更 お気に入り登録と受信エリア設定 メールマガジン設定 クリップした公演 得チケ 退会 ジャンルで探す ライブ・コンサート スポーツ イベント 演劇・舞台・お笑い クラシック アート アニメ・ゲーム 映画 Streaming+ チケット委託販売サービス 閉じる TOP 推奨環境・セキュリティ 推奨環境・セキュリティ 推奨環境について イープラスWEBサイトでは以下のOS、ブラウザを推奨環境としております。 ※e＋アプリの動作環境は「 アプリの公式ページ 」をご覧ください。 ※スマチケのご利用については「 スマチケの利用環境 」をご覧ください。 ※Streaming+の推奨環境については「 Streaming+ユーザーガイド 」をご覧ください。 PC 推奨OS Windows 10 MacOSX 10.9 以上 推奨ブラウザ Edge（最新版） Chrome（最新版） Firefox（最新版） Safari（最新版） ※Safariでは、「￥」が「＼」と表示されます。 スマートフォン・タブレット 推奨OS iOS 15.0以降 Android OS 9.0以降 推奨ブラウザ iOS：Safari （最新版） Android：Chrome （最新版） 【ご注意】 ※一部端末については、表示や動作に制約がある場合がございますのでご了承ください。 ※推奨動作環境であっても、ブラウザのセキュリティ設定やセキュリティソフトのご利用状況によって、弊社サービスをご利用いただけない場合があります。 ※チケットの購入や会員設定、申込み履歴などの画面において、画面を複数立ち上げたり、ブラウザの戻るボタンで操作しないでください。手続きが正常に行われなくなります。 ※クレジットカード決済は、「TLS1.2」に対応していない端末ではご利用いただけません。クレジットカード決済をご利用される場合は、ブラウザを最新バージョンにバージョンアップしていただくか、別のブラウザをご利用ください。 Cookie（クッキー）の使用 サービスの利便性向上や情報収集のために、Cookieを使用しています。 サイト内の機能をすべてご利用いただくためには、お客様のブラウザでCookieの設定を有効にしてください。 ※Cookie中の情報は暗号化されています。お客様の個人情報は含まれておりませんのでご安心ください。 Javaスクリプトの使用 イープラスでは、サービスの利便性向上のために、Javaスクリプトを使用しています。 当サイトの機能を全てご利用いただくためには、お使いのブラウザの設定画面で、Javaスクリプトを「有効にする」に設定してください。 セキュリティーについて TLS通信 当サイトにおいて、お客様から入力されたクレジットカード情報をはじめとした個人情報は、弊社に送信される時点で TLS（Transport Layer Security）通信 が適用され、暗号化された情報を送信しています。万一、外部の第三者にデータを傍受された場合でも、この仕組みによりお客様の個人情報を盗み取られる心配はありませんのでご安心ください。 クレジットカードの認証 クレジットカード認証の際には、クレジットカード番号、有効期限に加えて、個人の属性情報（当サイトでは生月日）、 セキュリティコード を認証項目にすることで、ご本人確認の精度を高めています。なお、クレジットカードで決済いただく場合には、必ずカード名義人の生月日をご入力ください。 支払方法でクレジットカードをご選択いただいた場合、ここで入力された情報が TLS通信 によって暗号化された状態で送信され認証されます。 決済をより安全に行うため、クレジットカードにてお申込みいただく際に、3Dセキュア(本人認証サービス)を導入しています。3Dセキュアに適応しているクレジットカードを利用される場合は、お申込み完了前にカード会社に登録したパスワードの入力を行ってください。 個人情報の取扱い お預かりした大切な個人情報は、 プライバシーポリシー にもとづいて管理されております。 なお、個人情報の利用目的等についても プライバシーポリシーページ 内で公表しておりますので、あわせてご確認ください。 ページトップへ サイトご利用について 利用規約 Streaming+利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 特定商取引法に基づく表示(お酒) 旅行業登録表・約款等 新規会員登録 退会受付 公演中止・延期・変更 推奨環境 はじめての方へ カスタマーハラスメントポリシー スマートフォンアプリ イープラスアプリ チラシクラシック チラシミュージアム 公式SNS X Facebook Youtube Instagram TikTok 会社情報 株式会社イープラス プレスリリース 採用情報 契約・提携アーティスト 公演企画制作・レーベル Copyright eplus inc. All Rights Reserved.