BLUE Sphere - 総合セキュリティ型　クラウドWAFサービス トップページ ＞ お知らせ ＞ BLUE Sphereとは ＞ Webサイトのリスク ＞ 基本プラン ＞ 価格 ＞ プライバシーポリシー ＞ CLOSE　× サポートサイト ログイン 資料請求 無償トライアル BLUE Sphere とは ｜ Web サイトのリスク ｜ 基本プラン ｜ 価格 ｜ お知らせ BLUE Sphere とは Web サイトのリスク 基本プラン 価格 お知らせ プライバシーポリシー 個人情報保護方針 当社はセキュリティ事業を展開する中、従業員の個人情報はもとよりお客様から預かる個人情報を適切に保護することが当社の社会的責務であると考え、以下の個人情報保護方針を定め実行し、且つ維持いたします。 当社の事業体制を考慮し、個人情報を取り扱う部門ごとに管理責任者をおき「個人情報保護法」に準拠した適切な方法で個人情報を取得･利用し、提供します。個人情報の利用に際しては、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えて取扱いを行わないようにするための適切な措置を講じます。 個人情報を取り扱う業務において、個人情報の保護に関する法令及び国が定める指針その他規範を遵守するとともに、契約上の責任事項を履行します。 個人情報を適切に取り扱うためには、従業員に対する教育啓蒙活動を実施するほか、必要かつ適切なセキュリティ対策を講じることにより、当社で取り扱う個人情報の漏えい、滅失、又は毀損の防止及び是正に努めます。 個人情報の取り扱いに関して、本人からの苦情および相談を受け付ける窓口を設け、適切に対応します。 個人情報の保護措置が常に適切に講じられるよう、個人情報保護への取り組みの内容を見直すとともに、継続的にその改善に努めます。 ｢個人情報保護法｣に基づく公表事項 1. 個人情報の収集方法とその目的について 当社は当サイトのお問い合わせフォームにて皆様の連絡先情報等を収集致します。 ご提供頂いた個人情報は、お問い合わせに関し、回答するのみに使用致します。 また、当サイトから取得した個人情報を他の情報源から得た情報で補足するようなことは行なっておりません。 当サイトで収集した個人情報を当初の目的の範囲を超えて利用することもいたしません。 2. 個人情報の第三者への提供について 当社はお預かりした個人情報を、ご本人様からの事前の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。 ただし以下の場合は除きます。 ・当初の利用目的の範囲内で外部の委託先へ情報の委託が必要になった場合。 ・法的手続きに基づく開示請求があった場合。 3. クッキー・ログファイル・ウェブビーコン等の技術的情報について 当サイトでは、ログファイルの収集、クッキー、ウェブビーコンを使用し、ウェブサイト訪問者を追跡するようなことは行なっておりません。 4. 個人情報に関する開示・訂正・利用停止等の方法について 当社にご提供頂いた個人情報の確認、訂正、利用停止等のご依頼については、以下記載の問い合わせ先から御連絡ください。 5. 従業者への監督教育管理について 当社では従業員に対し定期的に個人情報保護に関する教育・啓発を行なっております。 6. セキュリティ上の安全対策について 当社では、漏えい、改ざん、滅失、紛失等を防ぐためにファイアウォール、ウィルススキャン等のセキュリティ対策を実行し、情報漏えいリスクに備えております。 7. 収集目的と異なった利用に該当する場合について 当社では収集時点のプライバシーステートメントに記載されている利用目的の範囲を超えて皆様の個人情報を利用することはありません。当初の利用目的の範囲を超えて個人情報を利用する際には事前に皆様の同意を得たうえで行います。 8. リンク先個人情報の取扱いについて 当サイトには外部のリンクが存在します。本プライバシーステートメントの適用範囲は「bluesphere.jp」ドメインのみとなります。外部のウェブサイトでの個人情報の取扱についてはリンク先ウェブサイトのプライバシーステートメントをご参照ください。 9. プライバシーステートメントの変更・更新について 当社は、当サイトのサービスを定期的に見直し、改善を行います。それに伴い、プライバシーステートメントを変更する場合があります。 プライバシーステートメントに重要な変更がある場合には、当サイト上で告知します。 個人情報に関する問い合わせ先 当サイトが保有する個人データの取り扱いに関するご質問､ご請求､苦情等は下記までお問い合わせください。 株式会社アイロバ　個人情報保護担当 E-mail：service@bluesphere.jp About BLUE Sphereの3つの機能 リスクだらけのWebサイト Service 基本プランで全ての脅威に対処 他社にない良心的な課金方式 Contact 資料請求・お問い合わせ 無料で試す プライバシーポリシー サービス運営元：株式会社アイロバ Copyright © 2019 irob Ltd.All Rights Reserved.