プライバシーポリシー | ホットヨガスタジオ loIve（ロイブ） MENU ログイン はじめての方へ はじめての方へ ロイブの想い 安全衛生方針 全米ヨガアライアンス認定校 プログラム プログラム ベーシックヨガ 健康・美容 ダイエット・エクササイズ ステップアップ 結果が出るホットヨガ 料金 スタジオ一覧 ホットヨガの効果 コラム よくある質問 お問合せ 体験レッスン予約 （女性限定） 会員ログイン （女性限定） ホットヨガ プライバシーポリシー プライバシーポリシー privacy プライバシーポリシー 株式会社 LIFE CREATE（以下、当社）は、 ホットヨガスタジオの運営及びオンラインレッスンサービス及び、運営・展開する上でお客様、従業員等から個人情報をお預かりいたします。 個人情報保護の重要性を認識し、個人情報保護方針を次のとおりに定めるとともに、 全役職員がこれを遵守し、今後とも個人情報の適正な取扱いと厳正な保護に努めてまいります。 1. 当社は、利用目的を明確にした上で、利用目的の範囲内でのみ、個人情報の取得、利用および提供を行います。 2. 当社は、当社にご提供いただいた個人情報を、法令で提供が可能な場合など特段の事情がある場合を除き、事前にお客様の同意なく第三者に提供することはありません。 3. 当社は、個人情報の漏洩、滅失またはき損に対し、適切な予防策、是正策を講じます。 4. 当社は、個人情報の処理に関し、適正かつ安全な管理が図られるよう、取扱者に対して、必要かつ適切な監督を行います。 5. 当社は、全役職員が個人情報保護の重要性を理解し、適正な取扱方法を実施できるよう教育啓蒙を徹底します。 6. 当社は、個人情報保護に関する法令および関連するガイドラインその他の規範を遵守します。 7. 当社は、保有する個人情報に対するお問い合わせや苦情に対して、迅速に対応します。 8. 個人情報保護方針に関するお問い合わせ 株式会社LIFECREATE　管理部 札幌市中央区北四条西五丁目　アスティ45ビル2階 mail： info@be-lifecreate.com 制定：平成25年9月1日 改訂：令和1年10月8日 改訂：令和2年4月15日 改訂：令和2年5月15日 改訂：令和3年11月20日 改訂：令和6年5月15日 株式会社LIFE CREATE 代表取締役　前川 彩香 個人情報の取扱いについて 株式会社LIFE CREATE（以下、当社）は、取得した個人情報を次のとおり取扱います。 1. 取得する個人情報の種類 氏名 住所 連絡先(電話番号、メールアドレス) 生年月日 お客様の健康状態に関する情報 請求情報(口座情報、クレジットカード情報など) その他申込書に記載された情報などお客様が当社に伝えた情報 2. 個人情報の収集・利用目的 個人情報は適切な方法で収集するものとし、お客様への通知または公表した目的・範囲に限定して利用することとします。当社が個人情報を本人から直接収集し、利用する目的は以下のとおりです。 ホットヨガスタジオの運営及びオンラインレッスンオンライン講座配信サービス等のサービス（以下、当社サービス）にかかる入会手続き、本人確認及び契約内容に関するご連絡(ご利用料金等の請求及び契約違反行為への対応)等の事務手続きを遂行するため お客様に当社サービスを提供するため 当社サービスの機能改善及び品質向上のため 当社サービスに関するお問い合わせにお答えするため 当社及び当社提携先企業のサービスに関するご案内、各種キャンペーン及びイベント等のダイレクトメール及び電子メール等の広告をお送りするため 法人会員の利用報告やお問い合わせにお答えするため お客様の施設利用時の安全管理のため ※当社の施設において安全管理及び防犯のため録画させていただいております。 採用選考のため アンケートの実施を含めたマーケティング活動全般のため 顧客動向分析又は商品開発等の調査分析のため 個人を特定できない形での統計データの作成、活用及び公表のため その他お客様に通知した目的のため 3. 個人関連情報 当社サイトでの広告効果測定のため、第三者の運営するツールから当サイトに訪れる前にクリックされている広告の情報（クリック日や広告掲載サイトなど）を取得しご注文の情報と照合する場合がございます。 4. 第三者への提供 当社は、保有する個人情報を、法令により認められている場合を除き、お客様の同意なくいかなる第三者にも提供または開示いたしません。 5. 個人情報の正確性および安全性の確保 個人情報の正確性および安全性を確保するため、個人情報に対する安全対策を実施し、個人情報への不正アクセスまたは個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏えい等の予防・是正に努めます。 6. 業務委託に関する事項 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、業務の全部または一部を委託する場合には、個人情報の守秘義務、管理および監督を含む契約の締結をはじめ、適切に委託先の管理・監督を行います。 7. 個人情報保護管理体制 次のとおり、適切に個人情報を取り扱うため、組織的、人的、物理的、技術的安全管理措置を講じています。 ・個人情報保護のための社内規程の整備 ・個人情報の取扱いに関する管理、監督、および社員教育の実施 ・個人情報へのアクセス管理、情報システムの使用に伴う漏えいの防止 8. 個人情報の開示、訂正、利用停止、第三者提供の停止 個人情報の開示、訂正、利用停止および第三者提供の停止の求めがあった場合は、請求者がご本人であることを確認させていただいた上で、特別な理由がない限り、合理的な範囲、期間で対応させていただきます。ただし、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示義務を負わない場合は、この限りでありません。なお、個人情報の開示につきましては、手数料（1件あたり1,000円）を頂戴しておりますので、予めご了承ください。 9. 法令等の遵守 個人情報の取り扱いにおいて、当該個人情報の保護に適用される法令および関連するガイドライン・その他の規範を遵守します。 10. お問い合わせ窓口 株式会社LIFE CREATE　コールセンター TEL 0570-666-969 （平日・土日祝 9:00〜18:00） メールアドレス： info@be-lifecreate.com 11. 取り扱い内容の変更 当社は、「個人情報の取扱いについて」を適宜見直し、継続的な改善に務めるものとし、必要に応じて、内容を変更することがあります。変更した場合には、当社ホームページに掲載する方法その他の適切な方法でお客様に通知します。 制定：令和3年4月30日 改定：令和4年4月1日 【個人情報取扱事業者】 株式会社 LIFE CREATE 北海道札幌市中央区北四条西五丁目アスティ45ビル 2F 代表取締役 前川 彩香 Follow us はじめての方へ ロイブの想い 安全衛生方針 全米ヨガアライアンス認定校 プログラム ベーシックヨガ 健康・美容 ダイエット・エクササイズ ステップアップ 結果が出るホットヨガ 料金 スタジオ一覧 ホットヨガの効果 お客様体験談 よくある質問 採用情報 コラム「脂肪燃焼ならホットヨガ」 体験する店舗を探す (女性限定) 会員ログイン (女性限定) よくある質問 お問合わせフォーム コールセンター 0570-666-969 平日・土日祝 9:00〜18:00 会社案内 プライバシーポリシー 施設利用約款 サイトマップ Copyright © Hot Yoga Studio loIve. All Rights Reserved. 体験する店舗を探す （女性限定） 会員ログイン （女性限定） はじめての方へ よくある質問 お問合わせ