個人情報保護に関する方針｜名字検索No.1／名字由来net｜日本人の苗字・姓氏99%を掲載!! 【お城がいいね】日本No.1 3000件以上のお城情報！ 【戦国村を作ろう3】戦国武将と日本を歩き天下統一を目指せ！ 平安時代の有名人珍しいレア名字ランキングを発表！ 2024年上半期名字トレンドアクセスランキングを発表！ ログイン ｜ 会員登録 ｜ お問い合わせ 法人・マスコミ・出版関係のお客様 ホーム・検索 名字の基礎知識 名字の基礎知識 名字コラム 「連濁(れんだく)」について 日本人の名字30万種は事実か? 有名大名系図 戦国歴史クイズ 名字ランキング 全国・都道府県別ランキング 月間アクセスランキング 日別アクセスランキング 年間トレンドランキング 上・下半期トレンドランキング ベスト・オブ・名字 有名人トレンドランキング いろいろな名字・珍しい名字 戦国武将名字アクセスランキング 世界の名字ランキング 名字別できごと 珍しい・レア名字 名字ニュース 名字の記事 参考文献･関連サイト 名字や家系調査の文献販売 文献・古文書検索 ホーム・検索 使い方・Q&A 名字の基礎知識 みんなの名字の由来 全国・都道府県ランキング 年間ランキング 上・下半期ランキング ベスト・オブ・名字 有名人アクセスランキング 珍しいレア名字 同姓同名全国ランキング 世界の名字ランキング デジタル家系図・遠縁検索 プロの家系図作成サービス 参考文献・関連サイト 文献・古文書検索(ご先祖様検索) 家紋検索 名字の文献販売 名字伝言板 名字コラム 戦国歴史クイズ 今日の幸運な名字 同姓同名検索 今日の名字おみくじ 字画診断 名字相性診断 プレミアム 会員登録 ログイン 家系図を作りたい方 デジタル家系図・遠縁検索 プロの家系図作成サービス 家系図専門調査判定 同姓同名検索 同姓同名検索 同姓同名全国ランキング 同姓同名アクセスランキング 年間・半期トレンドランキング 先祖供養・おみくじ ご先祖様を供養 名字相性診断 今日の名字おみくじ 今日の幸運な名字 名字で席決め 字画診断 名字データ提供 家紋検索 使い方・Q&A ■みんなの名字の由来 rank 由来 1 楾 2 里仲 3 崔江 4 枋谷 5 津不久 rank 由来 6 中野 7 阿佐ヶ谷 8 千正 9 角倉 10 三ッ澤 続きは こちら ■名字の基礎知識コラム 1 ルーツを知ると人は癒される 2 名前は一つだけ 3 【緊急発表】特別寄稿3：名字の読み方の違い「やまさき」「やまざき」など「連濁(れんだく)」について 続きは こちら ■みんなの家紋のはなし 1 折敷に柏三文字 河本 2 兜 小坂 3 中陰鬼蔦に陰一の字・中陰鬼蔦に陰一文字 吉沢 4 丸上り藤に大の字 美唄 5 上り藤 岩手 続きは こちら ■ニュースリリース (名字の注目ニュース) 名字ランキングデータ提供 について 無料で日本最大150万人登録のデジタル家系図を作りたい方はこちら!! 2024.6.19 2024年上半期 名字トレンドランキング を発表!! 2024.6.5 平安時代の有名人珍しいレア名字ランキング を発表!! 2024.6.1 今なら 名字や系図の文献 が 大特価 で手に入る!! 2024.6.1 戦国村を作ろう!のLINEスタンプ 好評販売中!! 2024.5.15 日本の歴代ボクシング世界王者の珍しいレア名字ランキング を発表!! 2024.4.10 【2024年4月最新版】各名字の順位・人数データを更新!! 2024.4.10 歴代柔道オリンピックメダリストの名字ランキング を発表!! 2024.4.3 2024年J2・J3リーグ選手の珍しいレア名字ランキング を発表!! 2024.3.27 2024年プロ野球選手珍しいレア名字ランキング を発表!! 2024.3.15 名字コラム に 和歌山県で多い名字ランキング30 を発表!! 2024.3.13 2024年J1リーグ選手の珍しいレア名字ランキング を発表!! 2024.2.14 2024年ユーザーが選んだベスト・オブ・戦国武将 を発表!! 2024.2.7 能登半島地震義援金のご報告とお礼 2019.3.13 【特別寄稿3】名字の読み方の違い「やまさき」「やまざき」など「連濁(れんだく)」について 続きはこちら ■サイト内のおすすめ 家系図登録人数 1,500,000人突破!! 名字ランキングデータ提供 について 名字由来net iPhoneアプリ がAppStore総合(無料)アプリランキングで 1位 になりました Android版 ＆ iPhone版 名字由来netアプリダウンロード 300万件突破!! いろいろな珍しい・レア名字ランキング 世界の名字ランキング ■新着・更新 ■情報求む 石政 𠮷嗣 振原 楾 猿荻 勝南院 勝木 石敢當 市來 佐村河内 信中 薬師丸 紅林 暇空 藤岡 槇谷 一条 棡 一萬田 里仲 @MNK_update からのツイート ■名字関連ニュース ■夫亡きあと、ようやく自由に…… ■修学旅行の消灯時間後といえば… ■アマゾン奥地の先住民族の生活… ■「香川県で人口が多い名字」ラ… ■【長崎】徴税吏員かたる訪問徴… ■「選択的夫婦別姓」経済界は早… ■「国会で一日も早く建設的な議… ■「岩手県で人口が多い名字」ラ… ■里子を育てる同性カップル 同… ■東大教授もわからなかった「藤… その他名字関連ニュース ■Androidアプリ(無料) アプリのアイコンをクリックしてから無料ダウンロードください ■iPhoneアプリ(無料) アプリのアイコンをクリックしてから無料ダウンロードください 個人情報保護方針 【基本理念】 株式会社リクスタ（以下「当社」といいます）は、システム・アプリ開発や名字、名前、家系図、寺社サービス事業における最先を担う事業活動を推進するにあたり、顧客情報をはじめとする個人情報を適正に管理保護することが、「２５０年企業となり、愛と平和で公明正大に地球上の多くの人間を豊かにする」というビジョン達成や経営理念である「人間を豊かにする」「正義（正法則）を貫く」「三つの喜び（買う喜び・売る喜び・つくる喜び）」の貫徹、業界の発展、また社会的信用の維持向上において極めて重要であると理解しております。 そのため、この理念のもと、個人情報保護の重要性を十分認識し、顧客満足・社内管理システム向上のために、以下に個人情報保護方針を定め、これを実行し、個人情報保護マネジメントシステムを推進して参ります。 【個人情報の利用目的】 当社は、個人情報を利用目的達成に必要な範囲内に限り利用いたします。利用目的を超えて個人情報を利用する際は、あらかじめご本人の同意を得るなど適切に実施いたします。 【個人情報の取り扱いに関する法令、指針およびその他の規範の遵守】 当社は、個人情報の取り扱いに関する法令、国が定める指針およびその他の規範を遵守いたします。 【個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善】 当社は､個人情報の漏洩､紛失､毀損および改竄の防止､その他の個人情報の安全管理が計られるよう､適切な情報セキュリティ対策ならびに従業員に対する必要かつ適切な監督を行います。 【個人情報の苦情および相談対応】 当社は、個人情報の取り扱いに関するご本人または代理人からの苦情、相談を受けつけ、適切かつ迅速に対応いたします。 【個人情報の取得】 当社は、個人情報の利用目的などを明確にし、通知または公表いたします。また書面により、ご本人から直接個人情報を取得する場合は、ご本人の同意を得た上で取得いたします。不正の手段により取得することはございません。 【個人情報の第三者への提供】 当社が保有するお客様の個人情報の全部または一部を､利用目的遂行のために外部に委託する場合は､委託先の選定に配慮するとともに､個人情報保護に関する契約を締結した上行います｡当社は､予めお客様の同意を得ずに､個人情報を第三者に提供いたしません｡ただし､法令に定める場合､国の機関もしくは公共団体またはその委託を受けた者からの協力の要請があった場合はその限りではございません。 【個人情報の安全管理措置】 当社は、個人情報保護のため全ての従業者に対する教育、体制整備、個人情報取り扱いエリアへの入退室管理・アクセス管理、ウイルス対策等の情報セキュリティ施策により、個人情報の安全管理措置を講じています。また、当社所定の保存期間を経過した個人情報につきましては、適切な方法により確実に廃棄または消去いたします。 これらの安全管理措置が適切に講じられていることを担保するため、JIS Q 15001に基づいた個人情報保護マネジメントシステムを定め、個人情報保護体制を継続的に維持・改善してまいります。 【お問い合わせ窓口】 個人情報保護管理者 事業開発グループ　グループマネージャー 電話番号047-312-6567 2007年1月4日制定・施行 2015年3月25日改訂 2017年1月4日改訂 2017年4月5日改訂 2017年8月9日改訂 2018年2月15日改訂 2022年4月1日改訂 株式会社リクスタ 千葉県市川市市川南1-1-1 代表取締役　小山 和子 個人情報の取り扱いについて 【事業者の名称】 株式会社リクスタ 【個人情報保護管理者】 事業開発グループ　グループマネージャー 電話番号047-312-6567 【個人情報の利用目的】 当社はお客様の個人情報を以下の目的で利用します。 1.	当社のサービス運営上必要な事項の通知 2.	会員管理や当社の商品、サービスの販売・発送、広告、宣伝、キャンペーン等の発送 3.	料金決済 4.	各種問い合わせ及びアフターサービス対応 5.	不正行為等の防止および対応のため 6.	契約や法律に基づく権利の行使または義務の履行 7.	採用選考 8.	従業者の人事管理 取得した閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、以下の目的で利用します。 1.	趣味嗜好に応じた広告、宣伝の表示 2.	趣味嗜好に応じた当社及び提携先サービスの案内 3.	統計資料の作成・調査・分析、新サービスの開発 直接書面取得する場合以外の個人情報について、以下の目的で利用します。 1.	戸籍情報等、家系図作成サービスのため 【個人情報の苦情および相談の窓口】 ご本人もしくは代理人からの当該個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用または提供の拒否などのご要望に関しても適切、迅速かつ適切に対応いたします。ご要望がある方は、下記のお問い合わせ窓口までご依頼内容をお申し出くださいませ。 【個人情報の開示等】 個人情報の開示等の申し出先は、個人情報保護管理者でございます。ご要望に関しても適切、迅速かつ適切に対応し、手続きに必要な「個人情報開示等請求書」を送付させていただきます。ただし､手続きにあたって､本人確認書類(免許証･住民票の写しなど)をご提出していただきます。代理人の方による申請の場合は委任状も必要となります。また手数料として1,000円(税別・当社指定銀行口座へ振込)が発生いたします。 【個人関連情報の取り扱い】 当社は、サービスの改善、広告の効果測定およびその他の付随する目的のため、第三者が運営するトラッキングシステム（CookieやWebビーコン、広告識別子等）にて収集されたお客様の行動履歴、ログ情報等の個人関連情報を取得しています。 【お問い合わせ窓口】 個人情報保護管理者 事業開発グループ　グループマネージャー 電話番号 047-312-6567 【認定個人情報保護団体の名称及び、個人情報の取扱に関する苦情の解決の申出先】 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 認定個人情報保護団体事務局 〒106-0032　東京都港区六本木一丁目9番9号　六本木ファーストビル内 03-5860-7563 2007年1月4日制定・施行 2015年3月25日改訂 2017年1月4日改訂 2017年4月5日改訂 2022年4月1日改訂 株式会社リクスタ 代表取締役　小山 和子 プライバシーマークについて 当社は、一般財団法人日本情報経済社会推進協会(JIPDEC)よりプライバシーマークの付与認定を受けています。プライバシーマークは、JIS Q 15001:2017に適合した個人情報保護マネジメントシステムのもとで個人情報を適切に取扱っている事業者に付与されるものです。 アクセスランキング 順位 日別TOP10 月間TOP10 1 佐藤 佐藤 2 宝島 鈴木 3 纐纈 田中 4 田中 田母神 5 鈴木 高橋 6 御手洗 七五三掛 7 十 山田 8 田母神 伊藤 9 小比類巻 竈門 10 夏秋 山本 ※日別は午前0時起算です。 日別ランキング 続きはこちら 月間ランキング 続きはこちら ■6月29日が誕生日の有名人 名前 ジャンル 共有 山本 一郎 歴史 ツイート 引田 天功 芸能人 ツイート 弦巻 健人 スポーツ選手 ツイート 入江 相政 文学者 ツイート 水之江 浩 経営者 ツイート ※ランダムで5名表示されます。 今日誕生日の有名人一覧へ ■本日の有名人アクセスランキング 順位 名前 生年月日 ジャンル 1 部井久 アダム勇樹 1999年
4月
21日 スポーツ選手 2 蓼丸 綾 1985年
3月
24日 芸能人 3 堀切園 健太郎 1970年 芸術家 4 益山 性旭 1954年
8月
26日 スポーツ選手 5 美咲 奈那 1983年
7月
13日 スポーツ選手 6 徳網 茂 1924年
3月
30日 スポーツ選手 7 秋山 衣梨佳 1994年
11月
18日 芸能人 8 音喜多 駿 1983年
9月
21日 政治家 9 真壁 氏幹 1550年
9月
12日 歴史 10 八尋 不二 1904年
7月
18日 文学者 ■同姓同名アクセスランキング 順位 名前 人数 1 難波 利磨 およそ3人 2 小田切 孝之 およそ3人 3 庭井 康正 およそ3人 4 御宮知 三男 およそ3人 5 山口 正治 およそ30人 6 土門 源四郎 およそ3人 7 今別府 貴稔 およそ3人 8 古閑 榮実 およそ3人 9 土江 勝義 およそ3人 10 今泉 義正 およそ3人 ※午前0時起算です。 続きはこちら あなたの家系図 専門調査できる？ 住所と名字で家系図専門調査ができるか判定します! 都道府県 * 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 名字 * 名字おみくじ 今日のあなたの名字の運勢は？ 自分の名字 * 自分の性別 * 男性 女性 MNKニュース動画 ■6月29日 誰が何をした日？ 年 できごと 1945年 第二次世界大戦・日本本土空襲: 岡山空襲。岡山城が焼失。 1947年 前田山英五郎が第39代横綱に昇進。 1962年 北海道の十勝岳で水蒸気爆発。翌日未明に噴火が発生。 1982年 米ソ首脳が戦略兵器削減交渉 (START I) を開始。 2007年 初代iPhoneがアメリカで販売開始。 ※ランダムで5件表示されます。 今日誰が何をした日？一覧へ ■名字伝言板(掲示板)盛り上がりランキング 語られているテーマ一覧 全国/
珍しい名字について語りまし… 全国/
名字について情報がほしいで… 全国/
その他 他の書き込みを見る ▲ このサイトについて ニュースリリース 個人情報保護に関する方針 利用規約 お問い合わせ 法人・マスコミ・出版関係のお客様 お問い合わせ English site Copyright (C) ルーツ製作委員会. All rights reserved.　ページ内容の全部あるいは一部を無断で転載することを禁止します。 300万ダウンロード突破!! スマホで名字由来netを使うなら、アプリがおすすめ！