プライバシーポリシー｜CBT/IBT 世界水準の試験運営｜プロメトリック 試験・会場検索 試験 を 検索 する 会場 を 検索 する LANGUAGE wovn-lang-name メニュー 閉じる よくある質問 お問い合わせ 受験者の方 受験者の方 受験者の方トップを見る 受験者の方トップ 試験一覧・検索 試験会場一覧・検索 受験の流れ CBT体験版 会場開催状況 ID作成・予約手順 支払方法 受験チケット（バウチャー） 配慮申請 団体予約 本人確認書類 スコアレポート Web領収証 試験主催者の方 試験主催者の方 試験主催者の方トップを見る 試験主催者の方トップ 試験運営サービス CBT 遠隔監視付きIBT 試験開発支援サービス 運営サポート 導入事例 契約済み試験主催者団体様へ 試験会場加盟希望の方 試験会場加盟希望の方 試験会場加盟希望の方 トップを見る 試験会場加盟希望の方トップ 試験会場について 試験会場加盟のメリット 加盟プロセス プロメトリックについて プロメトリックについて プロメトリックについて トップを見る プロメトリックについてトップ 会社概要 沿革 拠点 品質への取り組み 数字で見るプロメトリック お知らせ お知らせ お知らせトップを見る お知らせトップ 試験・会場関連 ニュース プレスリリース コラム よくある質問 コラム 用語集 US Prometric Website 閉じる プライバシーポリシー TOP プライバシーポリシー 当社の経営理念は、「ITの活用により、人間の能力、技能、適性を正確かつ迅速に測定し、人々により良い学習・就労の機会をもたらす」ことにあります。この経営理念に基づき、企業倫理を確立し、法令遵守経営を推進することを広く社内外に宣言します。 当社は、法令および倫理綱領、行動指針等を遵守し、広く社会に貢献して参ります。またお客様の大切な個人情報を保護するにあたり、情報を厳重に管理し、運用していくことを社内で徹底して参ります。 プライバシー制度のホームページはこちら 1．当社が保護する個人情報について 個人情報とは、その情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述、または個人別に付けられた番号などによってその個人を識別できるもの（その情報のみでは識別できないが、他の情報と容易に照合することができ、それによって個人を識別できるものを含みます）のことを指します。 当社は、お取引先企業からの受託業務（各種テストの実施）を行うためにお取引先企業および受験者からお預かりする個人情報、そして当社従業員の個人情報を本方針に従い、適正に取り扱い、その管理、維持に努めて参ります。 2．個人情報保護マネジメントシステム 当社は、事業活動に必要な範囲で取り扱う個人情報を適切に保護するためのルールおよび社内体制を「個人情報保護マネジメントシステム」として定めます。 また、当社は、個人情報保護マネジメントシステムの適切な運用のため、策定したルールを個人情報保護基本規程および各種の運用手順書として明文化し、社内周知に努めています。 当社では個人情報保護管理者を中心に、従業員全員が協力して、業務上取り扱う個人情報の保護について、細心の注意を払って参ります。 3．個人情報の取得・利用・提供について 個人情報は、当社の事業活動に必要な範囲に限定して、適切に取得、利用、提供いたします。 当社は、個人情報の取得時に個人情報の主体であるお客様に告知し、同意を得ることといたします。取得した個人情報は、あらかじめお客様の同意を得ることなく、利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取り扱いを行いません。 以上を徹底するため、当社では個人情報保護管理者による個人情報取り扱い状況の定期的確認、および監査責任者による個人情報保護マネジメントシステムに関する内部監査を実施いたします。 ただし、法令により開示を求められた場合、または裁判所・警察などの公的機関から開示を求められた場合は、お客様の同意なく個人情報を提供することがあります。 4．個人情報保護のための安全対策の実施について 当社は、業務上取り扱う個人情報に関して、個人情報の漏えい、滅失、またはき損等の防止のため、また、不正なアクセスなどのリスクに対応するため、必要かつ適切なレベルの安全対策を講ずるとともに、必要な是正措置を講じます。 個人情報の取り扱いの委託 当社は、業務を円滑に進める等の理由から個人情報の取り扱いの一部を限定された特定の業務の範囲で本件委託先会社等に委託することがあります。ただし、いずれの場合においても本件委託先会社に開示する個人情報は、当該業務の委託に必要となる必要最小限の個人情報のみとし、使用の範囲も限定いたします。 また、本件委託先の選定にあっては当社規定の十分な個人情報保護水準を備えているかを確認し、かつ個人情報保護に関する契約を締結するなどの方法により、適切な安全管理措置を講じています。 個人情報の第三者への非開示・非提供 当社が保有する個人情報は、以下の場合を除いては、原則として第三者に開示または提供いたしません。なお、第三者には個人情報を提供した受験者が受験した試験の運営団体、弊社の米国本社、および委託先会社は含まれません。 お客様の同意がある場合 お客様または他の第三者の生命、身体、財産の保護のために必要であって、お客様の同意を取ることが困難である場合 法的な命令等により個人情報の開示が求められた場合 お客様を識別することができない状態に個人情報の含まれたデータを加工して、開示、提供する場合 従業員の監督 当社は、個人情報保護体制を統括する個人情報保護管理者を中心に、全社をあげて個人情報の取り扱いに関する教育、訓練その他必要な措置を定期的に実施しています。従業員一人ひとりが、個人情報保護の重要性を理解し、個人情報を取り扱う際には十分な注意を払っています。 是正措置 当社では、お客様の個人情報が漏えいしないような万全の措置を講じています。万が一、個人情報に関わる事故が発生した場合には、被害の拡大を防止する措置を速やかに講じた上で、事故発生の原因を分析し、再発を予防する措置を講じる体制を敷いています。 5．クッキーおよびWebビーコンについて 当社では、クッキーにより収集した情報をお客様の個人情報と結びつけること、第三者と共有すること並びに第三者へ提供することはありません。また、Webビーコン（クリアGIFまたはアクションタグと呼ばれることもあります）が、クッキーの送信をサポートしています。これは、当社のサイトをクリックしていただいたユーザーの数など当サイトの利用状況について統計を取るために使用するツールです。当社は、サイトに関する統計を取る以外の目的でこれを使用することはありません。 当社から送信するHTML形式のメールには、上記のWebビーコンが使用されている場合があります。Webビーコンの使用目的は上述の内容の他に、同メールの開封の有無の確認および開封したお客様に対して当社から「個人情報保護にあたって」に記載のある個人情報の利用目的に準ずるメールの送信に使用する場合があります。HTML形式のメールの配信停止をご希望の場合には、メールに記載のある配信停止方法に従ってお手続きを行ってください。 6．個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範の遵守について 個人情報保護マネジメントシステムの運営にあたっては、「個人情報の保護に関する法律」および同法に関連するガイドライン、個人情報保護に関する条例、業界ガイドラインおよびJIS Q 15001の要求事項を遵守いたします。 7．個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善 当社は、社会情勢の変化や情報技術の進歩等に対応し、個人情報保護に関して、常に最善の体制を確立して参ります。そのため、当社の経営環境を鑑み、定期的に個人情報保護マネジメントシステムの内容および運用状況を監査し、その結果に基づいて個人情報保護マネジメントシステムを見直し、改善を実施します。 8．個人情報の開示等の請求、プロメトリックID登録情報の変更、その他お問い合わせ ご本人よりご提供いただいた個人情報について、利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止に関する請求（以下「開示等の請求」といいます）をいただいたときは、本人確認の上対応させていただきます。詳細は「 開示等の請求手続き 」をご覧ください。 また、プロメトリックIDに登録いただいた個人情報は、各試験の専用ページより確認・変更いただくことができます。 その他の当社個人情報の取り扱いに関する苦情及び相談、当個人情報保護方針へのお問い合わせは「 個人情報の保護・開示に関するお問い合わせ 」にて承ります。 〒101-0062 東京都千代田区神田駿河台4-6　御茶ノ水ソラシティ アカデミア5F プロメトリック株式会社 個人情報保護管理者 当社は以上の方針のもと個人情報を保護します。 LANGUAGE wovn-lang-name お問い合わせ 受験者の方 受験者の方トップ 試験一覧・検索 試験会場一覧・検索 受験の流れ CBT体験版 会場開催状況 ID作成・予約手順 支払方法 受験チケット（バウチャー） 配慮申請 団体予約 本人確認書類 スコアレポート Web領収証 試験主催者の方 試験主催者の方トップ 試験運営サービス CBT 遠隔監視付きIBT 試験開発支援サービス 運営サポート 導入事例 契約済み試験主催者団体様へ 試験会場加盟希望の方 試験会場加盟希望の方トップ 試験会場について 試験会場加盟のメリット 加盟プロセス プロメトリックについて プロメトリックについてトップ 会社概要 沿革 拠点 品質への取り組み 数字で見るプロメトリック 採用情報 お知らせ よくある質問 コラム 用語集 US Prometric Website サイトのご利用について 特定商取引法に基づく表記 プライバシーポリシー 個人情報保護にあたって 開示等の請求手続き アクセシビリティについて COPYRIGHT© Prometric, ALL RIGHTS RESERVED.