プライバシーポリシー - おちゃのこネット English Site 使いやすいから続けられるネットショップ サービス 機能一覧 決済機能一覧 テンプレート一覧 おちゃのこオフィス おちゃのこカート離脱フォロー おちゃのこAPI おちゃのこポップアップ デザイン作成 １億円プロジェクト アフィリエイト その他提携サービス 利用料金 通常プラン料金 専用サーバープラン料金 ご利用の流れ ショップ事例 ショップインタビュー ショップ事例 ダメ出し道場 おちゃのこプレス お知らせ 最新情報 メールマガジン プレスリリース セミナー 障害情報 メンテナンス情報 サポート よくある質問 お問い合わせ おちゃのこカフェ Webマニュアル おちゃのこ広場 不適切な商品を見つけたら ログイン 無料お試し HOME > プライバシーポリシー プライバシーポリシー 1. 個人情報の収集・利用について 弊社は、個人情報の収集を会員もしくはお客様の同意を得た上で適法かつ公正な手段によって行います。ご提供頂いた個人情報は、下記の目的の範囲内で使用します。 メールマガジン配信 業務上必要なご連絡やキャンペーン情報などの通知 ご請求もしくはご購入頂いた各種資料・作成物・メニュー・その他の送付 その他「おちゃのこネット」を通じた各種サービスの提供と付帯業務 2. 個人情報の管理について 弊社は管理下にある個人情報の紛失・改ざん・漏洩・不正アクセスなどを防止するために、以下のような適正かつ厳格なセキュリティ対策を実施します。 個人情報保護責任者の配置 全ての従業員に対して継続的な教育啓蒙活動 合理的な技術的対策 個人情報を、権限の無い者がアクセスできない安全な環境下に保管 3. 個人情報の第三者への提供について 弊社はご提供いただいた個人情報を責任を持って管理し、会員もしくはお客様からご同意をいただいた場合や正当な理由がある場合を除いて第三者に公開・提供することはございません。 4. 会員もしくはお客様からのお問い合わせについて 弊社はお問い合わせに対する窓口を設置し、会員もしくはお客様が個人情報の照会・訂正・削除などを希望される場合には、合理的な範囲内ですみやかに対応します。 5. 法令等の遵守について 弊社は、個人情報保護のための関連法令およびその他の規範を誠実に遵守します。 6. コンピューター識別情報について 弊社は、有益なサービスのご提供のためにクッキーやIPアドレスといった、コンピューター識別情報を利用することがあります。この情報は、不法行為や迷惑行為の防止のため、その他業務上必要とされる処理のために用いられることがあります。 7. 会員情報の開示について おちゃのこネットでは、会員本人の許可なく第三者に会員情報を開示いたしません。ただし、法的に正規の手続きを経て警察・裁判所、またはこれに順ずる権限をもつ機関から捜査協力の要請あるいは情報開示命令があった場合は当該機関に開示することがあります。また、会員が社会的弊害を及ぼす行為に及んだと当社が判断した場合、当社は会員登録情報を関連諸機関に開示することができます。 8. 会員の皆様が気をつけること おちゃのこネットサービス内で自発的に会員の情報を開示した場合、その情報は他のインターネット・ユーザーによって収集され使用される可能性があることにご注意ください。会員はご自分の責任において、情報の管理・開示・送信を行うよう留意してください。 9. 著作権 おちゃのこネットが提供するサービスには、以下の著作物が含まれており、各国の著作権法・条約により保護されています。これらの著作物について、おちゃのこネット並びにその権利者に無断で複製、放送、送信、貸与、翻訳、変造することは、著作権侵害となり法的に罰せられる場合があります。 文章、図面、図案、写真、絵画、プログラム、データベースの著作物、およびこれらの二次的著作物 10. インターネット上のプライバシーについてのご注意 掲示板その他の不特定多数がアクセスできる媒体上で自発的に開示された個人情報は、他の利用者によって収集され使用される可能性があることに留意下さい。利用者は自己責任によって情報を発信するものとし、弊社はその責を負いません。 11. お問い合わせ先 弊社における個人情報保護に関するお問い合わせは、ページ上部お問い合わせフォームよりご連絡下さい。 12. その他 GDPRプライバシーポリシーについては こちら を参照してください。 初版：2005年 4月1日 改訂：2019年 12月2日 TOP 使いやすいから続けられるネットショップ サービス 機能一覧 決済機能一覧 テンプレート一覧 おちゃのこオフィス おちゃのこカート離脱フォロー おちゃのこAPI おちゃのこポップアップ 関連サービス デザイン作成 1億円プロジェクト アフィリエイト その他提携サービス 利用料金 通常プラン料金 専用サーバープラン料金 ご利用の流れ ショップ事例 ショップインタビュー ショップ事例 ダメ出し道場 おちゃのこプレス お知らせ 最新情報 メールマガジン プレスリリース セミナー 障害情報 メンテナンス情報 サポート よくある質問 お問い合わせ おちゃのこカフェ Webマニュアル おちゃのこ広場 不適切な商品を見つけたら 会社概要 採用情報 利用規約 取り扱い禁止商材 個人情報保護方針 プライバシーポリシー Copyright(C) Ochanoko-Net Inc. All Rights Reserved.