会員規約｜北海道日本ハムファイターズ オフィシャルファンクラブFAV ログイン 新規入会 FAVメンバーページ 入会特典 FAVサービス Fマイル チケット特典 観戦特典 その他サービス 入会方法 よくあるお問合せ 新規入会 FAVメンバーページ 会員規約 北海道日本ハムファイターズ オフィシャルファンクラブFAV会員規約 北海道日本ハムファイターズオフィシャルファンクラブFAV会員規約（以下「本規約」といいます。）は、株式会社ファイターズ スポーツ＆エンターテイメント(以下「当社」といいます。)が運営する「北海道日本ハムファイターズオフィシャルファンクラブFAV」(以下「本会」といいます。)の利用条件を定めるもので、第2章に定めるFAV 会員(以下「会員」といいます。)は本規約及びF VILLAGEアカウントサービス利用規約の内容を確認しこれに同意の上、本会に入会いただくものとします。 第1章　総則 第1条（定義） 「会員」とは、F VILLAGEアカウントサービス利用規約に基づき、当社が定める所定の手続きによりF VILLAGEアカウント（以下「アカウント」といいます。）の登録を行った後（ただし、当社が認める入会受付方法によっては、入会申込、および入会の承認後にアカウント登録を行う場合も含まれるものとします。）に、本規約の内容を承諾の上、本会への入会申込を行い、当社が入会を承認した方とします。会員は入会申込の時点で、本規約の内容に同意しているものとみなされます。 【本規約の範囲】 第2条 当社が、本規約の他に別途定める各サービスの利用規約等(以下「利用規約等」といいます。)についても、その目的の如何にかかわらず本規約を構成するものとします。 当社が会員に対して提供するFマイルサービスの利用については、Fマイルサービス利用規約に定めるものとします。 本規約本文の定めと、利用規約等の定めとが異なる場合は、当該利用規約等の定めが優先して適用されるものとします。また、本規約に定めのない用語の定義については利用規約等の定めを適用するものとします。 【本規約の内容及びサービスの変更】 第3条 当社は、経済情勢の変化、法令変更、経営状況の変動、個別の同意を得ることが困難な事情等が生じ、本規約の変更が必要であると判断した場合には、民法その他の法令の規定に基づき、本規約に係る契約の目的に反せず、かつ合理的な範囲で本規約を変更することがあります。 前項に基づく変更後の本規約は、当社が当該変更後の本規約を当社のホームページ上に掲載すること、若しくは会員の登録情報である連絡先に個別に通知することその他適切な方法により周知した日又は当該周知の際に定めた適用開始日から適用されることとし、会員はこれに同意します。なお、本規約に対する変更は、遡及的には適用されません。会員が、変更後の規約に同意できない場合は、第9条に定める退会の手続きを経て本会の利用を中止してください。 【当社からの通知】 第4条 当社は、本規約及び本会が会員に対して提供するサービス（以下「本サービス」といいます）内容の変更等に関する当社から会員に対する通知は、当社が別途定める場合を除き、当社の公式サイト、その他当社が適切と判断する方法により行うものとし、当該通知において別途効力発生日を定めた場合を除き、当該通知をもって会員にご案内した時点から、その効力が生じるものとします。 第2章　会員 【入会方法および承認】 第5条 会員（本条においては、本会の利用を希望する者を含みます。）は、本会への入会にあたり、当社所定の方法による入会手続きを行うことが必要です。入会手続きは、必ず会員本人が行うこととし、真実かつ正確な情報を入力してください。なお、本サービスの入会手続きを行うためには、あらかじめアカウント登録が必要となります。ただし、当社が認める入会受付方法によっては、入会手続き後、当社が別途定める時点までにアカウント登録を行うことをもって代替することが可能です。 第6条 当社は、会員が以下の何れかに該当する場合を除いてその申込を承認します。当社の入会承認は、会員の年会費の支払い確認をもって承認し、会員はその後本サービスを利用することができるものとします。 入会申込時の記載事項に虚偽、誤記、記入漏れ等がある場合 入会申込者が実在しない場合 入会申込者が法人、団体等である場合 入会申込者の承諾なくして他人が申込んだ場合 入会申込者による入会申込が複数である場合、又は入会申込者が既に有効な会員資格を有している場合 入会申込者がいわゆる暴力団組員、構成員や関係者であると当社が認める場合 入会申込者による入会申込の目的が、いわゆるダフ屋行為(入場券等の不当な売買行為)、又はショバ屋行為(座席等の不当な占拠行為)である、若しくは入会申込者がいわゆるダフ屋行為、又はショバ屋行為の常習者であると当社が認める場合 過去に本規約又は利用規約等に違反したことがある場合 過去に本会における会員資格を取り消された実績がある場合 過去に入会及び退会を繰り返しており、それらが不適切なものであると当社が判断した場合 本会の年会費の決済方法として、入会申込者が指定したクレジットカード又は銀行等預金口座の使用が認められない等、入会申込者が指定した決済手段が無効である場合 入会申込時において、未成年者がその保護者の同意を得ずに入会申込した場合 入会申込者の住所地(当社からの送付物の送付先)が日本国外である場合 その他、会員として不適切であると当社が認める場合 【会員資格の有効期間】 第7条 会員資格の有効期間は、毎年1月1日から12月31日までとします。ただし、毎年1月1日以降に入会申込を行った場合の有効期間は、当社が入会を承認した時点から入会年の12月31日までとします。 【会員資格の自動更新】 第8条 会員は、当社が別途指定する期日までに次条の退会手続きをとらない限り、次年度年会費決済の完了を当社が確認した時点で会員資格は次年度も更新されるものとします。また、以降の年度においても同様とします。 前項により、会員資格の更新となった会員は、本規約及び利用規約等を承諾したものとみなされます。 【退会】 第9条 会員は、当社が別途指定する期間内に所定の手続きを行うことにより、本会を退会することができ、会員が本会を退会した場合、その理由の如何を問わず、第7条の有効期間の満了と同時にその諸権利を失うものとします。当社が別途指定する期日以降に退会手続きがなされても、退会の効力は生じず、第8条更新の効力は失われないものとし、決済済の年会費は返還されません。 会員資格は一身専属のものとし、当社は会員の死亡を知り得た時点をもって、当該会員から退会申出があったものとして取扱います。ただし、当社が別途指定する期日以降に当社が会員の死亡を知り得たとしても、第8条の更新の効力は失われないものとし、決済済の年会費は返還いたしません。 当社は、第6条の申込承認後に会員が同条各号の何れかに該当していることが判明した場合、又は会員が第3章に定める義務を怠った場合、会員に事前に通知することなく、第7条の有効期間の満了前に退会の処理を行うことができます。この場合、第14条第2項の定めにより、当社は年会費を返還しません。 会員が本会を退会した場合、F VILLAGE アカウント会員に自動的に移行いたします。移行後は別途当社が定める「F VILLAGE アカウントサービス利用規約」に沿ってサービスを利用できるものとします。ただし、退会時にアカウント登録が無い場合は、F VILLAGE アカウント会員への自動移行は行いません。 F VILLAGE アカウント会員のアカウント削除手続きは、「F VILLAGE アカウントサービス利用規約」に従うものとします。 【会員証の発行及び紛失、盗難等】 第10条 会員証は物理カード会員証(以下「カード会員証」といいます。)と電子会員証のいずれかで利用できます。なお、会員が当該ユーザーID(会員番号)を選択することはできません。 会員証は、会員ご本人に限り利用可能とし、会員による本サービスの利用に際して必ずご提示いただきます。ご提示がない場合、本サービスを受けることができません。 第8条第1項により、会員資格が更新となった会員は、会員証を継続して利用するものとします。 会員は、カード会員証の紛失、盗難等の場合、速やかに当社宛に連絡するものとします。 前項のカード会員証の紛失、盗難、劣化等に伴い、会員が希望する場合、当社が別途定める再発行手数料を当該会員にご負担いただくことにより、当社は、カード会員証を再発行します。その際、身分証明書、会員を証明する何らかの証明書を提出願います。 カード会員証再発行手続き後の再発行手数料の返金、再発行前の会員証の利用はできません。 【会員個人情報の変更】 第11条 会員は、第5条の入会申込時に届け出た住所、電話番号、電子メールアドレス等の内容に変更がある場合、速やかにその内容を当社所定の方法により、当社宛に届け出ることとします。 会員は、その住所の変更に際し郵便局に対して転居届を提出する等、当社から会員宛の送付物の送付先である住所地の変更手続に細心の注意を払うものとし、これらの注意を怠ることにより発生する送付物の再発送料金等をすべて負担するものとします。 婚姻等による姓の変更等、当社が特別に承諾した場合を除き、会員は入会申込時の届出内容である氏名を変更することはできないものとします。 入会申込時の届出内容及び第1項の変更届出に関する責任はすべて会員が負うものとし、それらが原因となり発生する情報、送付物等の不到達その他の不利益に関して、当社は一切の責任を負いません。 送付物が会員に届かない場合、当社では、その原因が解決されるまで送付物の発送を停止し、本サービス提供の義務を負わないこととします。また、再発送料金等は、会員が全て負担することとします。 第3章　会員の義務 【自己責任の原則】 第12条 会員は、本サービスの利用に関して一切の責任を負うものとし、当社に対して何等の迷惑又は損害を与えないものとします。 本サービスの利用に関連して、会員が第三者に対して損害を与えた場合、又は会員と第三者の間で紛争が生じた場合、当該会員は、自己の責任と費用をもってこれを解決するものとし、当社はいかなる責任をも負わないものとします。 会員は、他者の行為に対する要望、疑問、若しくはクレームがある場合は当該他者に対し、直接その旨を通知するものとし、その結果については、自己の責任と費用をもって処理解決するものとします。 当社は、本会及び本サービスの利用により発生した会員の損害一切に対し、一切の責任及び損害賠償義務を負わないものとします。 当社以外の第三者が会員に対して提供するサービス等の利用に関連して会員が損害を受けた場合、当社は一切の責任及び損害賠償義務を負わないものとします。 【禁止事項】 第13条 会員は、次の行為を行ってはならないこととします。 会員証、ユーザーID(会員番号)、パスワード及び本規約に基づく会員としての地位を、当該会員以外の第三者(他の会員を含み、以下単に「第三者」といいます。)に対して貸与、譲渡、売買、使用承諾、名義変更、質権の設定その他の担保に供する等の行為 営利を目的として本会及び本サービスを利用する行為及びその準備を目的とした各種行為 本会及び本サービスの内容に関する著作権、商標権、肖像権等の知的所有権を侵害する行為、又はそのおそれがある行為 第三者の財産、プライバシーもしくは肖像権を侵害する行為又はそのおそれがある行為 第三者になりすまして本会に入会する行為 他の会員になりすまして本サービスを利用する行為 F VILLAGE アカウント、入会記念品、入場券、入場券の予約番号、当選はがき、会報誌等の郵便物、プレゼント賞品等を第三者に譲渡する行為 主催者の許可を得ることなく、入場券を転売する行為や、正規入場券により指定された座席以外の座席を占拠する行為等、日本プロフェッショナル野球組織、セントラル野球連盟、パシフィック野球連盟、両連盟を構成する12球団の定める「試合観戦契約約款」に反する行為 当社又は第三者を誹謗中傷する行為 前各号の他、当社又は第三者に不利益を与える行為又はそのおそれがある行為 前各号の他、本会の運営を妨げるような行為 前各号の他、本規約、法令又は公序良俗に違反する行為、若しくはそれらのおそれがある行為 前各号の行為を第三者に行わせる行為 第4章　年会費 【年会費】 第14条 会員は、当社に対し、毎年当社所定の時期に当社所定の年会費を支払うものとします。なお、年会費以外の利用料金の支払いを要する任意の有料サービスを行う場合、当社は、別途その利用料金を定めて会員に対して明示します。 当社は、第17条その他本規約に特に定める場合を除き、その他理由の如何を問わず、会員に対して年会費を返還いたしません。 カード会員証再発行等の支払いに必要な振込手数料その他の費用は、会員の負担とします。 第5章　運営 【会員の特典】 第15条 会員の特典に関しては、当社が別途定めることとします。 電子メール、送付物等が会員の事情により会員に到達しない場合、当社は、特典に関する受付期間延長等の対応等をいたしません。 【本サービスの提供停止等】 第16条 当社は、会員が次の何れかに該当する場合、または該当したと当社が合理的な理由に基づき判断した場合、当該会員の了承を得ることなく、当該会員及びその関係者に対して本サービス提供の全部または一部の提供を停止することができるものとします。 法令、本規約、または利用規約等に違反した場合 F VILLAGE アカウント会員の会員登録が停止または削除された場合 第13条定める禁止行為に該当する行為があった場合又は禁止行為に該当するおそれがあると当社が認める場合 電話、電子メール、送付物等の手段により会員と連絡を取ることができない場合 第三者によりユーザーID(会員番号)又はパスワードが不正に使用されている場合、又はそのおそれがあると当社が認める場合 第6条に定める会員資格の取消事由に該当するおそれがあると当社が認める場合 その他当社が緊急性が高いと認める場合 本条第1項により本サービスの利用を停止された会員について、利用停止事由が解消される見込みがないと当社が判断した場合、当社は当該会員の了承を得ることなく、当該会員との契約を解約できるものとします。 当社が前各項の措置を取ることにより当該会員及びその関係者が本サービスを利用することができなかったことに起因して当該会員及びその関係者に損害が発生した場合であっても、当社は一切の責任を負わないものとし、年会費の返金等も行いません。 【本会の終了】 第17条 当社は、3ヶ月前までに会員に対して告知することにより、当社の裁量で本会を閉会し、会員に対する本サービスの提供を中止することができます。 前項の場合、カード会員証の当社に対する返却と引換に、当社が別途定める年会費の一部を会員に対して返還いたします。 【免責】 第18条 当社は、本会及び本サービスの利用により会員又は第三者が被った損害等に対し、一切の責任及び損害賠償義務を負わないものとします。 当社は、必要があると認める時は、本サービスの一部の提供を一時的に停止することができ、これに対し一切の責任及び損害賠償義務を負わないものとします。 当社は、本サービスの提供にあたり、天災地変、疫病（感染症流行防止のために本サービスの全部または一部の変更等を要する場合を含む）、戦争、内乱、サイバーテロ、労働争議、火災、停電等、合理的に当社の責に帰することができない原因に起因する不履行、遅延、その他会員が受けた損害等についての一切の責任を負わないものとします。 第6章　会員情報 【会員情報の利用目的】 第19条 会員情報の利用目的は次の各号のとおりとします。 本会の入会手続き 本会の会員向け記念品等の商品発送、本会に関するお知らせの送付等本サービスの提供 本会及び本サービスに関するお客様サポート 会員にとって有益であると当社が判断する情報の送付 会員を特定することができない形式による対外統計資料の作成及び提供 本会及び本サービスに関連したアンケート調査及び分析 上記(1)～(6)の目的に関連する事項 【個人情報の第三者提供】 第20条 当社は、会員に対してサービスを提供するにあたり、その業務の一部を第三者に委託し、利用目的の達成に必要な範囲内で当該業務委託先に対して個人情報を提供することがあります。この場合、当社は、適切に業務委託先の管理・監督を行います。 第7章　その他 【準拠法】 第21条 本規約の成立、効力、履行及び解釈に関しては、日本法が適用されるものとします。 【専属的合意管轄裁判所】 第22条 当社及び会員は、当社と会員との間で本規約、本会及び本サービスの利用に関して訴訟の必要が生じた場合、札幌地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とすることに合意するものとします。 【問合せ先】 第23条 本会、本規約についてのお問合せ、又本規約に基づく通知は、次の宛先までお願いします。 〒061-1116　北海道北広島市Fビレッジ1番地 株式会社ファイターズ スポーツ＆エンターテイメント TEL　0570-005-586 電子メールアドレス　info@fighters.co.jp 受付時間は下記いずれかのサイトをご参照ください。 北海道日本ハムファイターズホームページ　http://www.fighters.co.jp 北海道ボールパークFビレッジホームページ　https://www.hkdballpark.com/ 附則　本規約は、2023年1月18日より発効する。 附則（2023年9月1日） 改定後の本規約は、2023年9月1日より発効する。 新規入会 FAVメンバーページ Copyright © HOKKAIDO NIPPONHAM FIGHTERS. All Rights Reserved. 新規入会 FAVメンバーページ 入会特典 FAVサービス Fマイル チケット特典 観戦特典 その他サービス 入会方法 よくあるお問合せ 会員規約 Fマイルサービス利用規約 推奨環境 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく表記 会員規約 Fマイルサービス利用規約 推奨環境 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく表記 Copyright © HOKKAIDO NIPPONHAM FIGHTERS. All Rights Reserved.