TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ Privacy Guide TVerプライバシーガイド お客さまに安⼼してご利⽤いただけるよう TVerがどのようにお客さまの情報を 取得‧活⽤‧保護しているか 具体的に公開します。 2023.06.16 利用者情報の外部送信のページを公開しました パーソナルデータは 公表した⽬的の範囲内でのみ 利⽤します パーソナルデータ（お客さまの情報）を取り扱う上では、お客さまのプライバシーを最優先に考え、お客さまのご意思を最⼤限に尊重します。テレビ局が制作する良質なコンテンツを「場所」や「時間」を問わず⾃由にご視聴いただくために、パーソナルデータを「公表した⽬的の範囲内」で有効活⽤させていただきます。 パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって 取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは 何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDと外部データ連携 その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ TVerとは 株式会社TVerは、テレビ放送局（10社）、広告会社4社が共同出資する会社です。各放送局との強⼒なパートナーシップのもと、広告付きの無料動画配信サービスを提供しています。 テレビ放送局：⽇本テレビ放送網、テレビ朝⽇、TBSホールディングス、テレビ東京、フジ・メディア・ホールディングス、MBSメディアホールディングス、朝日放送テレビ、テレビ大阪、関西テレビ放送、讀賣テレビ放送 広告会社4社：電通グループ、博報堂DYメディアパートナーズ、ADKマーケティング・ソリューションズ、東急エージェンシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.