プライバシーポリシー | シネマシティ ニュース 上映作品 シネマシティズン イベント 劇場案内 アクセス チケット FAQ マイページ Home > プライバシーポリシー プライバシーポリシー お客様がこのウェブサイトおよびホームページをご利用される場合は、以下の使用条件に同意されたものとみなします。 ■ シネマシティ株式会社のプライバシーポリシー 本プライバシーポリシーは、当社が収集し利用するすべての個人情報を対象として、当社の個人情報に関する基本的な指針を定めるものです。 当社は個人情報を取り扱うにあたって、「個人情報の保護に関する法律」とその関係法令、および本プライバシーポリシーを厳正に遵守する事を誓約します。 当社は利用目的をできる限り特定したうえ、ご本人の同意を得た場合、および法令により例外として取り扱う事が認められている場合を除き、以下の利用目的の範囲内でのみ、個人情報を取り扱います。 映画およびイベントのチケット、その他商品のご購入の確認とアフターサービスのため 登録性または会員制のサービスの登録確認とそのサービスの提供のため 招待性イベントや試写会等のご案内や新商品および新サービスの告知のため 電子メール配信サービスへのお申し込みの確認やサービスの提供のため 各種商品、サービスへの要望およびお問い合わせへの回答のため 個人情報の匿性を保持した、統計的に分析した資料の作成のため 当社は個人情報を取得する場合、直接ご本人より収集します。 当社は個人情報の漏洩を防ぐため、また目的範囲内でのみ利用すべく、安全管理に必要な処置を講じ、従事者及び委託者の教育と監督を致します。 当社は個人情報につき、ご本人または代理人から、情報の開示、訂正、削除等を求められた場合、法令に基ずき、その求めに応じます。 当社は取り扱う個人情報につき、ご本人からの苦情に対し、迅速かつ適切に取り組み、そのための社内整備に努めます。
    当社は取り扱う個人情報につき、適正な内部監査を実施するなどして、本プライバシーポリシーの継続的な改善に努めます。 特定商取引取引法に基づく表記 ご利用の手引き プライバシーポリシー シネマシティズン規約 Web予約の利用規約 会社概要 お問合せ 2013 © Cinema City co.,ltd. All Rights Reserved.