利用規約　PIXUS プリント枚ルサービス ：サービス｜個人｜キヤノン このページの本文へ ログイン メニュー 製品・サポート情報 製品・サポート情報 個人のお客さま レンズ交換式カメラ・レンズ コンパクトデジタルカメラ プリンター・スキャナー 電卓・その他ビジネスツール 法人のお客さま 商品・ソリューション 導入事例 ビジネストレンド セミナーイベント ショールーム サポート よくあるご質問 マニュアルダウンロード ソフトウエアダウンロード 修理メンテナンス 企業情報 企業情報 キヤノンマーケティングジャパングループ企業情報 ⁪キヤノンMJグループについて グループ会社一覧 サステナビリティ 投資家向け情報 採用情報 ニュースリリース サイト内検索 Global Network Canon Global 日本語 English Canon Marketing Japan Inc. 日本語 English ログインメニュー ログイン 新規登録 閉じる サイトメニュー 個人のお客さま トップページ 商品情報 サービス 特集 イベント・交流 ショールーム ID・会員 オンラインショップ 個人のお客さま 法人のお客さま サポート 企業情報 キヤノングローバル 戻る 商品情報 レンズ交換式カメラ・レンズ コンパクトデジタルカメラ プリンター・スキャナー インクジェットプリンター消耗品 電卓・その他ビジネスツール 双眼鏡・望遠鏡・距離計 写真集 Light＆Speaker 戻る レンズ交換式カメラ・レンズ レンズ交換式カメラ RFレンズ EFレンズ カメラ本体アクセサリー ソフトウエア・アプリ EOS共通特長 商品カタログ 戻る コンパクトデジタルカメラ カメラ本体 商品比較表 アクセサリー紹介 ソフトウエア 共通特長　PowerShot／IXY 商品カタログ 戻る プリンター・スキャナー インクジェットプリンター ビジネスインクジェットプリンター パーソナル向けスキャナー プリンターソフトウエア・アプリ 商品カタログ 戻る インクジェットプリンター 商品一覧 比較表 共通特長 商品紹介ムービー オプション紹介 戻る ビジネスインクジェットプリンター 商品一覧 商品比較表 オプション紹介 商品紹介ムービー 戻る パーソナル向けスキャナー 省エネ　環境に配慮した設計 測定環境 戻る プリンターソフトウエア・アプリ パソコン用ソフトウエア　インクジェットプリンター パソコン用ソフトウエア　ビジネスインクジェットプリンター iNSPiC用アプリケーション 戻る インクジェットプリンター消耗品 インクカートリッジ検索 用紙検索 機種名検索 進化する美しさ「キヤノン純正品」 他社製用紙紹介 戻る 電卓・その他ビジネスツール 電卓 電子辞書 クロック＆タイマー ポインター ページクリッカー 商品カタログ（PDF） 戻る 電卓 カラフル・デザイン電卓商品一覧 環境配慮電卓商品一覧 ビジネス電卓商品一覧 ギフトにも推奨・シンプルシリーズ商品一覧 関数・金融電卓商品一覧 業務・プリンター電卓商品一覧 消耗品・オプション 電卓の便利機能 名入れサービスの紹介 電卓（計算機）の選び方！おすすめ電卓と便利機能をご紹介 戻る ポインター 商品一覧 商品比較表 おすすめレーザーポインターはこちら！選び方やレビュー情報をご紹介 POINTER MOVIE 対応OS・対応ソフトウエア一覧 戻る 双眼鏡・望遠鏡・距離計 双眼鏡・望遠鏡・距離計 製品カタログ 双眼鏡の使い方 双眼鏡の基礎知識 目的別双眼鏡の選び方 戻る 双眼鏡・望遠鏡・距離計 キヤノンの双眼鏡技術 戻る サービス 写真教室 EOS学園 オンライン下取りサービス カメラ・レンズのオンライン購入相談 PIXUS プリント枚ルサービスご紹介 キヤノンオンラインショップの紹介 戻る 写真教室 EOS学園 写真教室 EOS学園とは ご利用案内 よくあるご質問 講師紹介 おすすめ写真講座セレクション 戻る ご利用案内 講座のお申し込み方法 キャンセル方法 EOS学園　利用ガイドライン 戻る おすすめ写真講座セレクション ステップアップ講座 はじめてのEOS 入門講座 戻る PIXUS プリント枚ルサービスご紹介 登録方法 利用規約 戻る 特集 your EOS. PRO LINE PRINTER レビュー テクニック 初心者向け インタビュー＆コラム ギャラリー ライフスタイル 戻る レビュー My review of "R"​ 戻る テクニック ストロボのトリセツ ワンランク上の写真に変わる。 HOW TO メンテ あなたの写真が変わるプリント講座 戻る 初心者向け カメラ初心者教室 写真用語集 戻る インタビュー＆コラム 私の愛すべきもの EOS RP 熱情之印度｜竹沢うるま 半島｜公文健太郎 記憶の定着 －なぜ写真をプリントするのか－ EOSのポートレート 創造力のゆくえ RFレンズ、買ってもいいですか？ RFレンズ1本持って旅に出る 戻る ライフスタイル 好きをかたちに itoshino 戻る イベント・交流 セミナー 写真展 商品展示イベント フォトコンテスト オーディション 部活・撮影会 キヤノンフォトクラブ イベント検索 イベント・カレンダー 戻る フォトコンテスト 戻る オーディション 戻る 部活・撮影会 部活に参加する イベントレポート よくあるご質問 戻る ショールーム キヤノンフォトハウス 戻る キヤノンフォトハウス 展示製品　キヤノンフォトハウス キヤノンフォトハウス銀座 キヤノンフォトハウス大阪 キヤノンプラザSコミュニケーションスペース 名古屋支店コミュニケーションスペース よくあるご質問 戻る ID・会員 キヤノンフォトサークル Canon IDとは 戻る キヤノンフォトサークル 入会方法のご案内 商品モニター募集 キヤノンフォトサークル会則・憲章 閉じる 個人のお客さま 商品情報 サービス 特集 イベント・交流 ショールーム ID・会員 オンライン ショップ 新規登録 ログイン お知らせ らくらく買替便　キヤノンオンラインショップ 写真教室 EOS学園 オンライン下取りサービス カメラ・レンズのオンライン購入相談 PIXUS プリント枚ルサービスご紹介 キヤノンオンラインショップの紹介 登録方法 利用規約 利用規約　PIXUS プリント枚ルサービス ご利用の方は必ずお読みください。 第1条 （本規約の適用） 「PIXUSプリント枚ルサービス」（以下「本件サービス」といいます。）は、キヤノンマーケティングジャパン株式会社（以下「キヤノンMJ」といいます。）が運営するポイントサービスです。 本規約は本件サービスの利用に関して定めたもので、お客さまは本件サービスを利用する場合、本規約に加え、Canon ID利用規約等の定めに従うものとします。また、お客さまは、本規約の他、適用される法令および諸規則を遵守するものとします。なお、お客さまが本件サービスの利用登録をされた時点で、お客さまは本規約に同意したものとします。 キヤノンMJが本件サイト（次条に定めるものをいいます。）に掲載する本件サービスの詳細および利用条件等は、本規約の一部を構成し、本件サービスの提供または利用に適用されるものとします。 第2条 （定義） 本規約において、次の用語はそれぞれ次の意味を有するものとします。 (1)本件サイト キヤノンMJが運営する本件サービス用のウェブサイト （本サイトのトップページのURL： https://personal.canon.jp/service/mairu ） (2)対象プリンター 第3条第1項の定めに基づき利用登録が完了したキヤノン株式会社製インクジェットプリンター。対象となる機種などの詳細は、本件サイト上で定めます。 (3)利用者 第3条第1項の定めに基づき利用登録が完了し、本件サービスの利用を認められたお客さま。 (4)CanonID 別途お客さまがCanon ID利用規約等に同意の上で作成する、キヤノンMJおよびキヤノン株式会社のウェブサイト、アプリケーション、プラットフォームおよびサービスを利用することができるお客さまのアカウントをいいます。 (5)Canon ID利用規約等 お客さまがCanon IDを取得する際に同意するキヤノンMJおよびキヤノン株式会社が提示するCanon ID利用規約、Canon.jp個人のお客さまサービス利用規約、その他プライバシーポリシー、クッキーポリシーを総称したものをいいます。 (6) 枚ル キヤノンMJが本件サービスにおいて利用者に対して提供するポイント。枚ルには、次の種類があります。 ①カチッと枚ル 対象プリンターに、(1)未使用且つ(2)他の対象プリンター（同じ利用者が使用するものを含みます。）に装着されたことがないキヤノン株式会社製インクカートリッジが初めて装着されたときに付与される枚ル ②プリント枚ル 対象プリンターのインクの全ての色について、キヤノン株式会社製インクカートリッジが装着された上で印刷が行われた場合に、印刷枚数に応じて付与される枚ル なお、利用者が、対象プリンターに装着したキヤノン株式会社製インクカートリッジを他の対象プリンター（同じ利用者が使用するものを含みます。）に装着しなおした場合、当該キヤノン株式会社製インクカートリッジの装着を伴う印刷において、プリント枚ルは付与されません。 ③ボーナス枚ル プリント枚ル、カチッと枚ル以外に、キヤノンMJが別途定める条件により付与される枚ル 詳細は本件サイト上で定めます。 (7)本件サービス用プログラム 別途キヤノン株式会社 が頒布する、本件サービスの利用登録を行うためのソフトウェアプログラム (8)対象プリンター 情報本件サービスの提供のために必要となる、対象プリンターに関する次の情報をいいます。 対象プリンターの名称 対象プリンターのID情報およびシリアル番号 印刷日時情報 印刷設定情報 印刷環境／条件 対象プリンターに装着されたインクの種類およびその使用情報 対象プリンターの状態 第3条 （利用登録） お客さまは、本件サービスの提供を受けることを希望する場合、プリンターに同梱されているディスクを用いて、または別途キヤノンMJが提供する方法 により、本件サービス用プログラムをお客さまが使用するコンピュータにインストールすると共に、本件サービス登録用のウェブサイトから、お客さまおよびプリンターに関する必要な情報を登録するものとします。キヤノンMJがお客さまに対して登録完了通知メールを送信したときをもって、お客さまを利用者とし、当該プリンターを対象プリンターとして、利用登録が完了するものとします。 修理等によって対象プリンター本体やロジックボード部が交換された場合および対象プリンターが本体のリセット機能でリセットされた場合、当該プリンターについて、再度利用登録が必要となるものとします。 利用者は、1台の対象プリンターを複数人で共有して使用することができますが、1台の対象プリンターについて複数の利用者を重複して利用登録することはできません。1台の対象プリンターについて、複数の利用者が重複して利用登録された場合（当該対象プリンターが転売された場合を含みますが、これに限りません。）、新たに利用登録された利用者が当該対象プリンターに紐づけられるものとします。また、対象プリンターについて、第三者が利用規約に同意しない旨を重複して登録した場合には、当該対象プリンターの利用登録は抹消されるものとします。 利用登録および本件サービスの利用にはプリンター本体がインターネットにつながっているルーターと無線/有線LANで直接つながっている必要があり、インターネットへの接続にかかる費用等（回線費用、電気代等を含みますが、これらに限りません。）は、利用者が負担するものとします。 第4条 （変更の届出） 利用者は、利用登録に際してキヤノンMJに登録した事項に変更が生じた場合は、本件サイトから速やかに登録内容の変更手続を行うものとします。 第5条 （本件サービス用プログラム） 利用者は、第3条第1項に従い本件サービス用プログラムをインストールするにあたり、本件サービス用プログラムのライセンサー所定の使用許諾契約に同意する必要があります。 利用者は、本件サービスの提供を受けるにあたり、キヤノンMJおよびキヤノン株式会社（総称して以下「キヤノン等」といいます。）がインターネットを通じて対象プリンター情報を収集することについて、ここに異議なく同意します。 第6条 （プリンターデータの更新） 利用者は、枚ルの適正付与のために、本件サービス用プログラムおよび対象プリンターのデータが自動で更新されることについて、予め了解するものとします。あわせて、利用者は、当該更新後、対象プリンターを更新前の状態に戻すことができないことについて、ここに異議なく同意するものとします。 第7条 （枚ルの付与） 第3条の定めに基づき本件サービスの利用登録が完了した場合、キヤノンMJは、インターネット経由で収集した対象プリンター情報に基づき、利用者に対して、所定の条件を満たした場合に枚ルを付与します。枚ルの付与は、原則として、インターネットを通じてキヤノンMJが対象プリンター情報を受領し処理した日の当日もしくは翌日に行われます。 付与される枚ルには上限があります。上限は、本件サイト上で定められます。 利用者は、自身に付与された枚ルおよび利用登録されている対象プリンターを本件サイトにて確認することができます。 第1項の定めにかかわらず、次の各号の一に該当する場合、枚ルの付与が行われないことがあります。 (1) 利用者が利用登録を完了していない場合 (2) キヤノンMJの指示する利用登録の手順に従わない場合（初回の利用登録後プリンターの電源を切る等の手順を実施しない場合など） (3) 印刷中にインクカートリッジを取り換えるなど、印刷の途中で枚ルの付与にかかわる対象プリンターの状態が変更された場合 (4) 印刷中にエラーが発生し、正常に印刷が完了しなかった場合 (5) 対象プリンターのインク残量検知機能が解除された場合 (6) 対象プリンターがインターネットにつながっているルーターと無線/有線LANで直接つながっていない場合 (7) キヤノンMJの責に帰すべからざる事由により、対象プリンター情報が収集されない場合 (8) キヤノンMJが第17条に基づき本件サービスの提供を中止もしくは制限したことにより、対象プリンター情報が収集されない場合 (9) 利用者が本件サービスの利用登録を終了した場合 第8条 （枚ルの利用） 利用者は、前条に基づきキヤノンMJから付与された枚ルを、次の各号に定める範囲で利用することができます。但し、枚ルの利用はCanonID  登録の翌日以降となる場合があります。 (1) キヤノンMJが運営するキヤノンオンラインショップ上で使用できるポイント（以下「ポイント」といいます。）への本件サイト上に記載する交換比率 に基づく交換 (2) キヤノンMJが本件サイト上で指定する金券等への交換 利用者は、前項に基づき枚ルを利用する場合、キヤノンMJが本件サイト上で指示する方法にて、キヤノンMJに申請するものとします。 キヤノンMJは、前項に基づき利用者からの申請を受けた場合、利用者の指定する宛先（電子的に送付する場合は登録している電子メールアドレスを、物理的に送付する場合は利用者が申請時に新たに入力する住所をいいます。）に、枚ルと交換したものを送付するものとします。電子的に送付する場合は、キヤノンMJが送信したときをもって、物理的に送付する場合は、利用者に到達したときをもって、送付が完了したものとします。 前項の定めにかかわらず、利用者が登録した宛先が誤っている、利用者が受領しないなど、利用者の責に帰すべき事由により送付が完了しない場合、キヤノンMJは責任を負わないものとします。 利用者は、第2項に基づき行った枚ル利用の申請を行った場合、いかなる場合であっても内容の変更または中止をすることはできないものとします。 キヤノンMJは、第1項に基づき利用者に提供したポイントまたは金券等が盗難・紛失等した場合であっても、キヤノンMJの責に帰すべき事由による場合を除き、いかなる責任も負わないものとし、当該ポイントまたは金券等の再付与・再発行等は行わないものとします。 第9条 （枚ルの有効期間および失効） 第7条に基づき付与された枚ルの有効期間は、付与された日から2年間とします。付与された日から2年経過した月の末日をもって、有効期間が到来した枚ルは失効します。 前項の定めにかかわらず、本規約が第23条、第24条または第30条に基づき終了した場合、終了日をもって、利用者が保有する全ての枚ルが失効するものとします。 第10条 （利用時間） 利用者は、常時本件サービスを利用することができるものとします。但し、キヤノンMJは、第17条その他の定めに基づき、本件サービスの提供を一時的に中止することがあります。 第11条 （利用料） 本件サービスの利用、利用登録は無料とします。但し、利用者は、キヤノンMJが本件サイト上に明示した費用および本件サイトにアクセスするための一切の費用を負担しなければならないものとします。 第12条 （本件サービスの提供地域） 本件サービスの提供地域（枚ルと交換したものの送付先を含みます。）は日本国内とします。 第13条 （対象プリンターの譲渡） 利用者は、利用登録している対象プリンターを第三者に譲渡する場合、第23条の定めに従い当該対象プリンターについて事前に利用登録の抹消を行うものとします。 第14条 （その他の利用制限等） 本件サービス用設備は特定個人の利用者の設備ではなく、他の利用者と共用されるものです。したがって、利用者は、他の利用者に起因する事由（データ容量のオーバー、データの移植作業等）により本件サービスの利用が制限される場合があることを予め了解すると共に、キヤノンMJ所定の利用条件の範囲内で本件サービスを利用するものとします。 第15条 （本件サービス用設備の維持管理） キヤノンMJは、利用者に対して本件サービスを円滑に提供できるよう、善良なる管理者の注意義務をもって本件サービス用設備の維持管理を行います。 第16条 （障害の復旧等） キヤノンMJは、本件サービス用設備に障害が生じたことを知った場合は、その旨をキヤノンMJがとり得る方法にて利用者に通知すると共に、本件サービス用設備の復旧・修理等を商業的に合理的な範囲で可能な限り行います。 第17条 （保守等による本件サービスの中止) キヤノンMJは、次の各号のいずれかに該当する場合、本件サービスの全部または一部の提供を一時的に中止もしくは制限することがあります。なお、キヤノンMJは、本件サービスの提供を中止もしくは制限したことに関して、利用者に対して何らの責任も負わないものとします。 (1) 本件サービス用設備を定期・不定期に保守・点検する場合、または工事が必要な場合 (2) 利用者による本件サービスの利用が、本件サービス用設備の維持管理もしくは本件サービスの提供に著しく影響を与えると判断した場合 (3) 天災地変その他やむを得ない事由が生じた場合 (4) 前各号の他、本件サービスの提供・運営もしくは本件サービス用設備の運用上・技術上の観点からキヤノンMJが必要と判断した場合（利用者のコンテンツを保護するために必要な場合、不正アクセスやコンピュータウイルスの侵入を防止するために必要な場合を含みますが、これらに限定されません） キヤノンMJは、前項に基づき本件サービスの提供を中止するときは、予めその旨を利用者に通知するものとします。但し、急を要する場合はこの限りではないものとします。 第18条 （通知の方法） 本規約に基づくキヤノンMJから利用者に対する通知は、本件サイトへの掲載または電子メールにて行われます。なお、緊急を要する場合は、前記の他電話または適宜の手段で行われる場合があります。 本件サイトへの掲載または電子メールによる通知は、キヤノンMJが本件サイトに掲載、または電子メールを送信した時点で効力が発生するものとします。但し、利用者の権利義務に重大な影響を与えるとキヤノンMJが判断した事項に関する通知の場合はこの限りではないものとします。 本規約に基づく電子メールによる通知は、利用者がキヤノンMJに登録した電子メールアドレス宛になされるものとします。利用者は、当該電子メールアドレスを変更した場合、速やかに新たな電子メールアドレスをキヤノンMJに登録するものとし、かかる変更手続を怠ったことに起因する利用者の損害あるいは不利益について、キヤノンMJは責任を負わないものとします。 第19条 （情報の取扱い） キヤノン等は、本規約の有効期間中、Canon ID利用規約等 に定める個人情報の利用目的の他、今後の製品開発や品質・サービスの向上、各種マーケティング施策検討、またはお客さまサポートのために、対象プリンター情報を、単独で、またはCanonIDと利用者の顧客情報と紐づけて、使用および分析等することができるものとします。 利用者は、対象プリンターの利用登録の削除、もしくは本件サービスまたはCanonIDの削除をした場合であっても、キヤノン等による解約処理が完了するまでの間、対象プリンター情報が複数回キヤノンMJに送信される可能性があることを予め承諾するものとします。 キヤノン等は、本件サービスまたは CanonIDを理由の如何を問わず終了した場合であっても、対象プリンター情報を今後の製品開発や品質・サービスの向上、各種マーケティング施策検討の目的のために利用することができるものとし、利用者は予めこれを承諾するものとします。 利用者の個人情報の取扱いについては、Canon ID利用規約等の定めに従うものとします。 第20条 （業務委託） キヤノンMJは、本件サービスの提供または運営に関する業務の全部または一部の実施をキヤノンMJの指定する第三者に再委託することができるものとします。 第21条 （禁止事項） 利用者は、本件サービスの利用に関連して、次の各号に定める行為をしてはならないものとします。 (1) 枚ルの不正取得、不正利用行為 (2) 法令・本規約または公序良俗（虚偽の通知等）に違反する行為 (3) 本件サービスの提供または運営を妨害する行為 (4) 枚ル利用により取得したポイントや金券等を金品に交換することやインターネットのオークションサイトに出品すること (5) その他キヤノンMJまたは第三者に不利益を与える行為 第22条 （違反行為に対する措置） キヤノンMJは、利用者が前条各号に該当する行為を行っている、もしくはそのおそれがあることを知った場合、および当該行為により第三者からキヤノンMJに対してクレーム・請求等がなされた場合、その他利用者による行為が本件サービスの提供もしくは運営上不適当であると判断した場合には、利用者に対して、次の各号のいずれかまたはこれらを組み合せた措置を講じることがあります。 (1) 前条各号に該当する行為を直ちに止めるよう指示する旨の催告 (2) 利用者の保有する枚ルの没収または利用停止、もしくは枚ルの利用により取得したポイントや金券等の返還請求 (3) 枚ルを利用して取得したポイントや金券等の没収または利用停止、もしくは枚ルの利用により取得したポイントや金券等の返還請求 (4) 利用者に対する将来における利用登録の拒否 (5) 損害賠償請求およびその他の法的措置 第23条 （利用者による解約） 利用者は、キヤノンMJ所定の手続により、いつでも対象プリンターの利用登録を抹消することができるものとします。 第24条 （キヤノンMJによる登録抹消） キヤノンMJは、利用者が次の各号のいずれかに該当した場合、本規約に別段の定めがある場合を除き、何らの通知催告なく利用登録を抹消することができるものとします。 (1) 利用登録に際して虚偽の事項を登録したことが判明した場合 (2) 利用者が第21条に該当する行為を行った場合 (3) 前各号の他、利用者が本規約の定めに違反し、キヤノンMJより相当の期限を付してこれを改めるよう催告を受けたにもかかわらず改めなかった場合 利用者は、自己（利用者が法人その他の団体の場合、その役員を含みます。）が反社会的勢力（暴力団を含むがこれに限らず、また団体、個人を問いません。）の関係者に該当しないことをここに表明するものとし、また当該関係者と取引し、または交際しないことを約するものとします。キヤノンMJは、利用者が当該関係者に該当し、もしくは当該関係者と取引・交際していた場合、またはその恐れがあると認められる場合は、何らの通知催告なく利用登録を抹消する他、その他の利用者とキヤノンMJとの間の取引・契約を終了させることができるものとします。 第25条 （債務・責任の存続） 前二条に基づき利用登録が抹消された場合であっても、それ以前に発生した本規約に基づく利用者の債務もしくは責任は、何らの影響も受けないものとします。 第26条 （保証の否認） キヤノンMJは、本件サービスを“現状有姿”にて提供するものとし、本件サービスについて完全性、有用性、特定の目的への適合性、その他いかなる保証も行わないものとします。 第27条 （免責） キヤノンMJは、本規約に基づく本件サービスの提供に際し、債務不履行、不法行為その他法律上の責任の如何を問わず、または逸失利益、機会損失、名誉もしくは信用の毀損その他の名目の如何を問わず、利用者に対して何らの損害賠償責任を負わないものとします。なお、キヤノンMJの過失による債務不履行または不法行為に起因してキヤノンMJが利用者に対し責任を負う場合であっても、キヤノンMJのすべての責任および利用者の唯一の救済は、枚ルおよびポイントの付与のみを行うのみとなります。また、本規約のその他の条項の定めにかかわらず、キヤノンMJの故意または重過失による債務不履行または不法行為に起因してお客さまに生じた損害に対する賠償責任については、免責されないものとします。 利用者が本件サービスを利用したことに関して、利用者間その他の第三者との間で生じた一切の紛争について、キヤノンは、何らの責任も負わないものとします。 サーバの停止等本件サービス用の設備に不具合およびトラブル等が生じた場合に、枚ルの付与がなされない等の損害が利用者に生じた場合であっても、キヤノンMJは何らの責任も負わないものとします。 第28条 （譲渡・承継の禁止） 利用者は、キヤノンMJの事前の書面による承諾なく、本規約に基づく権利および義務の全部または一部を第三者に譲渡し、または承継させ、あるいは担保の用に供してはならないものとします。 第29条 （本規約の変更） キヤノンMJは、法令・諸規則の制定・改正、監督官庁の指導等があった場合、またはキヤノンMJが必要と判断した場合には、利用者の承諾を得ることなく、いつでも予告なく本規約を変更することができるものとします。この場合、利用者は、変更後の規約に従い、本件サービスを利用するものとします。 キヤノンMJは、本規約を変更した場合は、変更後の規約を本件サイトに掲載します。 第30条 （本件サービスの廃止） キヤノンMJは、都合により本件サービスの全部または一部を廃止することがあります。この場合、キヤノンMJは、その旨を利用者に通知するものとします。なお、キヤノンMJは、本件サービスを廃止したことに関して、何らの責任も負わないものとします。 第31条 （準拠法・専属合意管轄裁判所） 本規約に関する準拠法は、日本法とします。また、利用者とキヤノンMJとの間で本規約に関し、訴訟の必要が生じた場合は、東京地方裁判所を第一審の専属合意管轄裁判所とします。 －附則－ (1) 本規約は、2017年8月31日より適用されます。 (2) 2024年2月1日改定 以上 サイト内の現在位置 個人のお客さま サービス PIXUS プリント枚ルサービスご紹介 利用規約 個人のお客さま 商品情報 レンズ交換式カメラ・レンズ レンズ交換式カメラ RFレンズ EFレンズ カメラ本体アクセサリー レンズアクセサリー コンパクトカメラ コンパクトカメラ アクセサリー プリンター・スキャナー インクジェットプリンター ビジネスインクジェットプリンター ミニフォトプリンター スキャナー インクジェットプリンター消耗品 電卓・その他ビジネスツール 電卓 電子辞書 クロック&タイマー ポインター ページクリッカー Privacy Talk 双眼鏡 Light＆Speaker 写真集 サービス 写真教室 EOS学園 オンライン下取りサービス オンライン購入相談 PIXUS プリント枚ルサービスご紹介 キヤノンオンラインショップのご紹介 特集 イベント・交流 ショールーム ID・会員 個人のお客さまサイトに関する規約 法人のお客さま 商品・ソリューション 導入事例 ビジネストレンド セミナーイベント サポートサイト よくあるご質問 マニュアルダウンロード ソフトウェアダウンロード 修理メンテナンス 企業情報 キヤノンマーケティングジャパングループについて グループ会社一覧 サステナビリティ 投資家向け情報 SNS公式アカウント Facebook X YouTube canon.jpトップへ ページトップへ お問い合わせ サイトマップ サイトのご利用について 個人情報の取り扱いについて ウェブサイトアクセシビリティー方針 © Canon Marketing Japan Inc.