Webサイト会員規約｜株式会社帝国書院 社会科の教科書・地図帳の出版社 会社案内 教科書等の訂正・更新のご案内 著作物利用申請について 採用情報 English 小学校・中学校の方 小学校・中学校の方 社会科教科書 社会科指導書 社会科資料集・ワーク デジタル教科書・教材 指導書Webサポート 教科書・指導書・副教材の訂正・更新 定期刊行冊子 地域学習マップ 一般向け ニュース一覧 よくある質問 研究会情報 高等学校の方 高等学校の方 地歴科・公民科 教科書 地歴科・公民科 指導書 資料集・準拠ノート・統計 デジタル教科書・準拠ノート・資料集 指導書Webサポート 資料集Webサポート 教科書・指導書・副教材の訂正・更新 定期刊行冊子 一般向け ニュース一覧 よくある質問 研究会情報 一般・書店員の方 一般・書店員の方 地図帳・一般書籍 図書館書籍・児童書 地図掛図・常掲用地図 動画教材 地球儀 地図帳の記念品 ニュース一覧 よくある質問 統計・白地図・写真 統計・白地図・写真 お問い合わせ・FAQ 会社案内 教科書等の訂正・更新のご案内 著作物利用申請について 採用情報 English Webサイト会員規約 トップページ 利用規約・個人情報 Webサイト会員規約 Webサイト会員規約 第1条　利用規約の範囲 この利用規約は、株式会社帝国書院(以下、｢当社｣)が運営するwebサイトの会員サービス(以下、｢本サービス｣)を利用することに伴う一切の事項にわたって適用します。登録者は、利用規約に従って、本サービスを利用できます。 第2条　利用規約の変更 当社は、必要と判断したときに、登録者に通知することなくいつでも利用規約を変更できるものとします。また、ウェブサイト上に利用規約の変更内容などを掲載することもしくは登録されたメールアドレスへの変更内容の送信をもって、登録者が利用規約の変更を承認したものとみなします。 第3条　ID(登録者番号)およびパスワードの管理と使用 登録者は、自己のID(登録者番号)およびパスワードの管理と使用について、一切の責任を持つものとします。 登録者は、ID(登録者番号)およびパスワードを第三者に譲渡、貸与、開示することはできません。また、使用させることもできません。 登録者は、ID(登録者番号)およびパスワードが第三者によって不正に使用されていることが判明した場合には、直ちに当社に連絡するものとします。 当社は、ID(登録者番号)およびパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には、そのID(登録者番号)を登録している登録者自身による使用とみなします。 第4条　情報変更の届け出 登録者は、電子メールアドレス、勤務先など、当社への登録内容に変更があった場合には、所定の手続きにより、登録情報の変更を行うものとします。 第5条　個人情報の取り扱い 当社は、本サービスの利用によって取得する個人情報について、当社「 個人情報保護方針 」に従い適切に取り扱うものとします。 第6条　禁止事項 登録者は、本サービスを利用して、以下の行為をしてはなりません。 法令または公序良俗に違反する行為、またはそれらのおそれのある行為。 犯罪行為。犯罪に関連する行為。 反社会的勢力に対して、直接または間接に利益を供与する行為。 当社のサーバーやネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為。 本サービスの運営を妨げる行為。そのおそれのある行為。 ID(登録者番号)およびパスワードを不正に取得もしくは使用する行為。ほかの登録者になりすます行為。 ほかの登録者に関する個人情報などを収集または蓄積する行為。 ほかの登録者、第三者もしくは当社の商標権、著作権、プライバシー、そのほかの権利を侵害する行為、また、それらのおそれのある行為。 当社もしくは本サービスに関する情報、または本サービスを通じて提供される情報を改ざんする行為。 そのほか、当社が本サービスの運営上不適当と判断する行為。 第7条　著作権 ウェブサイトの著作権は、当社が所有します。ウェブサイトに掲載しているコンテンツの著作権は、当社およびコンテンツ提供者が所有しています。 登録者は、著作権法で認められた私的利用の範囲を超える複製、販売、出版などのために利用することはできません。ウェブサイトやCD-ROM(無償・有償)などへの無断転用・転載、営利を目的とした利用もできません。 第8条　登録資格の取り消し 登録者が本サービスで以下の各号に該当することが判明した場合、当社は当該登録者への通知なく登録資格を取り消すことがあります。 ID(登録者番号)またはパスワードを不正に使用した場合。 登録者情報に虚偽がある場合。 第6条(禁止事項)のいずれかに違反することが判明した場合。 本規約のいずれかに違反したと当社が判断した場合。 当社またはほかの登録者など第三者の名誉を著しく毀損した場合。 本サービスの趣旨に沿わない情報送信が続く場合。 そのほか、当社が不適当と判断した場合。 第9条　本サービスの一時的な停止 当社は、以下の項目に該当する場合、 登録者に事前に通知を行うことなく一時的に本サービスの提供の全部または一部を停止することがあります。 コンピュータシステムの保守点検や更新をする場合。 地震、落雷、停電、火災などの不可抗力によって、システムの運用が困難になった場合。 そのほか、当社が必要と判断した場合。 第10条　退会 登録者は、当社の定める退会手続により、本サービスから退会できるものとします。退会者の個人情報については、確認次第速やかに削除するものとします。 第11条　免責事項 当社は、天災地変，事変、その他やむを得ない事由が生じた場合，万一登録者本人および第三者に損害が生じても、その責任は負わないものとします。 当社は、本サービスの利用により発生した登録者の損害(他者との間で生じたトラブルに起因する損害を含む)に対し、いかなる理由によっても、一切の責任および損害賠償義務を負わないものとします。 第12条　Cookieポリシー 当社利用規約の Cookieポリシー をご確認ください。なお、お客様は、Cookieの受け取りを拒否する、あるいは、Cookieを受け取った場合に警告を表示させるようブラウザの設定を変更することができます。 第13条　準拠法 この利用規約の解釈、適用については、日本法に準拠します。 2022年2月制定 2022年12月改訂 （株）帝国書院 利用規約・個人情報 ご利用にあたって 個人情報保護方針 Cookieポリシー 他社商標 Webサイト会員規約 〒101-0051 東京都千代田区神田神保町3-29 TEL: 03-3262-4795 【営業時間】 平日 9:00～12:00, 13:00～17:00 会社案内・アクセス facebook Twitter 小学校・中学校の方 ニュース一覧 教科書・指導書・副教材の訂正・変更 社会科教科書 社会科資料集・ワーク 指導書Webサポート デジタル教科書・教材 よくある質問 地域版地図 定期刊行冊子 高等学校の方 ニュース一覧 教科書・指導書・副教材の訂正・変更 地歴科・公民科 教科書 指導書Webサポート 資料集・準拠ノート・統計 デジタル教科書・準拠ノート・資料集 よくある質問 定期刊行冊子 一般・書店員の方 ニュース一覧 地図帳・一般書籍 図書館書籍・児童書 地図掛図・常掲用地図 動画教材 地球儀 記念品・企業版 よくある質問 統計・白地図・写真 白地図 統計 動画・写真ライブラリー 会社案内 会社概要 メッセージ 事業内容 歴史 地図普及への取り組み 会員ページ ログイン 新規登録 会員規約 お問い合わせ・FAQ お問い合わせ 利用規約・個人情報保護方針・Cookieポリシー 特定商取引法に基づく表記 教科書採択の公正確保に関する基本方針 © TEIKOKU-SHOIN