プライバシーポリシー | プライバシーポリシー | 阪急電鉄 メインコンテンツへジャンプ 入力された文字に 該当する駅はありません。 入力しなおす 50音から探す 路線・駅 乗車券 沿線おでかけ情報 レールファン阪急 安全・快適への取り組み 運行状況 遅延証明書 なにかお探しですか？ ホーム ホーム 運行状況 遅延証明書 お知らせ 路線・駅 路線図・駅情報TOP ダイヤ検索 駅サービス施設 バリアフリー施設 駅名一覧（50音順） 停車駅一覧 乗車券 乗車券（運賃）TOP 定期券 座席指定券 お得な乗車券 団体券 ICカード PiTaPaのご案内 ICOCAのご案内 沿線おでかけ情報 沿線おでかけ情報TOP 沿線イベント情報 ぷらっと阪急 別ウィンドウで開く ラッピング列車の運行予定 阪急ハイキング #Photo阪急 沿線おでかけパンフレット レールファン阪急 レールファン阪急TOP（グッズ・イベント） 鉄道ファンクラブ入会のご案内 車両図鑑 阪急電車グッズ公式オンラインショップ 別ウィンドウで開く 阪急電車ファン向け公式YouTubeチャンネル 別ウィンドウで開く 安全・快適への取り組み 安全・快適への取り組みTOP 安全の取り組み 阪急の活動レポート 春日野道駅バリアフリープロジェクト マナー啓発活動 駅トイレリフレッシュプロジェクト バリアフリーへの取り組み 会社情報 採用情報 別ウィンドウで開く お問い合わせ お問い合わせ お忘れ物のご案内 よくあるご質問 別ウィンドウで開く サイト利用規約 サイトマップ プライバシーポリシー 旅客営業規則等 ウェブアクセシビリティ方針 よくあるご質問 別ウィンドウで開く 言語を選択 Japan - 日本語 English 中文（簡体） 中文（繁体） 한국어 プライバシーポリシー 当社は、よりご満足いただける商品やサービスを提供するために、お客様をはじめとした個人の情報を活用させて頂くことがありますが、個人情報がプライバシーに関わる重要な情報であると認識したうえで、個人情報を適切に保護し、ご本人の意向に沿って活用しなければならないと考えています。 当社は、個人情報の取り扱いに関して遵守すべき事項を定めた社内規程に従って、個人情報を保護し、お客様志向の経営を目指します。 1.対象とする個人情報 当プライバシーポリシーは、当社で取り扱う全ての個人情報を対象とします。 2.法令等の遵守 個人情報を取り扱う上で関係する法令、政令及びガイドライン等を遵守します。 3.社内体制 個人情報保護活動を推進する部署を設置するとともに、各部門に管理者を置き、社内の個人情報管理体制を整備しています。 4.個人情報の利用 個人情報の利用にあたっては、利用目的を明確にするとともに、その利用目的の達成に必要な範囲内で取り扱います。 5.個人情報の取得 個人情報は、適法かつ適正な方法で取得します。 6.正確性の確保等 個人情報を正確かつ最新の内容に保つよう、適切な措置を講じるとともに、利用する必要がなくなった個人情報は消去又は廃棄するよう努めます。 7.安全性の確保 個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏洩等を防止するよう、安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。 8.委託先の監督 個人情報の取り扱いを委託するにあたっては、委託先での個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 9.個人情報の開示・訂正等 ご本人の個人情報の照会や修正等については、その個人情報に関し定められた手続きに従い、適切に対応します。 10.個人情報に関する問い合わせ 個人情報に関するお問い合わせは、その個人情報を取り扱う担当窓口にて受け付けます。 11.継続的な改善 定期的な監査を実施し、個人情報が適切に保護されるよう、社内規程や社内体制等を継続的に見直し改善します。 Webサイトにおける、お客様のアクセス情報の取り扱いについて クッキー（cookie）及びWebビーコンの使用によるアクセス情報の収集 当社Webサイト（hankyu.co.jp）では、お客様のホームページ利用状況（当社Webサイトおよび当社グループ企業関連サイトのアクセス情報を含む）を、クッキー ※1 とWebビーコン ※2 という技術を用いて取得しています。これらの技術により取得した情報はいずれもお客様の端末（通常、Webブラウザ）を識別する情報であり、特定のお客様個人を識別するものではありません。 一部のクッキーは、セッションの確立など、Webサイトの運営に不可欠なものです。一方で、クッキーは以下の目的にも利用される場合があります。 ・Webサイトの機能の向上 ・Webサイトのパフォーマンスの改善のための分析データの収集 ・インターネットにおいてご利用者をトラッキングして収集した情報を元に、当社Webサイトまたは広告配信事業者からお客様の興味・関心に 応じた広告の表示 お客様は、当社Webサイトで表示されるCookie設定から、当社Webサイトまたは第三者（当社の分析パートナー、広告配信事業者やソーシャルメディア等）による、当社Webサイトの運営に不可欠なクッキー以外のクッキーについて許可・拒否を選択することができます。 Cookie 設定 ※1
                クッキー（cookie）とは、ご利用者の端末に記録目的で送信される小さなテキストファイルです。 ※2
                Webビーコンとは、クッキーと併用することにより、お客様ブラウザからのアクセス情報を収集し、当社Webサイトへの訪問の有無、訪問回数や閲覧履歴等を把握することが可能となる技術です。 アクセス情報の利用目的 お客様の当社Webサイトアクセス情報は、以下の目的を超えて利用いたしません。 1.アクセス情報を統計的に分析し、サイトの利便性やコンテンツの改善に活かす場合。 2.Webサーバーで発生した問題や障害の原因を特定する場合。 3.当社Webサイトのメニューや機能、コンテンツをお客様ごとに最適化し表示する場合。 4.お客様が当社Webサイトを利用時に、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、次回のWebサイトご利用時に表示する場合。 5.当社Webサイトのアクセス情報と、他社が保有するアクセス情報を組み合せ、個人を特定しない形での人口統計学的属性を活用した市場分析、及び、これに基づく販売促進活動の場合。 6.当社Webサイトのアクセス情報に基づく、お客様の興味関心に最適化した広告配信 ※ をする場合。 ※
                当社は、広告配信業務の委託先に対し、当ウェブサイトのアクセス情報を提供する場合がありますが、この情報に特定の個人を識別する個人を特定する住所、氏名、生年月日及び電話番号等の情報は含まれておりません。 ※
                広告表示の停止（オプトアウト）については、各広告配信事業者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該広告配信事業者によるクッキー情報等の広告配信への利用を停止することができます。 担当窓口が不明な場合は、こちらへお問い合わせください 個人情報に関する総合窓口 阪急電鉄株式会社　広報部 TEL :
              06-6373-5165 受付時間：9：00～17：50 （土・日・祝日および年末年始、ゴールデンウィークを除く） ホーム 会社情報 プライバシーポリシー ホーム 運行状況 遅延証明書 お知らせ 路線・駅 乗車券 沿線おでかけ情報 レールファン阪急 安全・快適への取り組み 会社情報 採用情報 別ウィンドウで開く お問い合わせ 阪急電鉄公式SNSアカウント 別ウィンドウで開く 別ウィンドウで開く 別ウィンドウで開く 別ウィンドウで開く 阪急沿線アプリ 無料ダウンロード 別ウィンドウで開く 別ウィンドウで開く サイト利用規約 サイトマップ プライバシーポリシー 旅客営業規則等 ウェブアクセシビリティ方針 よくあるご質問 別ウィンドウで開く 言語を選択 Japan - 日本語 English 中文（簡体） 中文（繁体） 한국어 阪急阪神ホールディングス株式会社 別ウィンドウで開く Copyright © Hankyu Corporation. All right Reserved. ページトップへ戻る