サイトポリシー - RKBオンライン 番組表 LIVE お知らせ 投稿 ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ テレビ ラジオ イベント ニュース 天気 スポーツ 暮らし エンタメ SDGs アナウンサー ライター シリーズ SNS一覧 ご意見・お問い合わせ 後援依頼申請について スタジオ見学について 採用情報について 会社情報 RKB毎日ホールディングス RKB毎日放送株式会社 関連会社 サイトポリシー 視聴データ取り扱いについて 著作権とリンク 利用者情報の外部送信について CLOSE テレビ ラジオ イベント ニュース 天気 スポーツ 暮らし エンタメ SDGs アナウンサー シリーズ テレビ ラジオ イベント ニュース 天気 スポーツ 暮らし エンタメ SDGs アナウンサー シリーズ ホーム 番組表 LIVE PAGE TOP サイトポリシー 目次 1 . 免責事項 2 . 準拠法について 3 . 当サイトからの社外へのリンク 4 . 利用者情報の外部送信について 5 . radikoへのデータ送信について 6 . 著作権について 7 . 個人情報の取扱いについて 8 . 推奨環境 WEBブラウザ SSL暗号化通信 9 . その他のサービス Twitter・Facebook 当サイト（ＲＫＢ - rkb.jp、RKB ラジオ - rkbr.jp）は、RKB毎日放送株式会社（以下、「当社」といいます）が運営しているサイトです。 当サイトをご利用される際に本規定をお読みください。 なお本規定は、予告なく内容を変更させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 免責事項 当社は、当サイトに掲載する情報について様々な注意を払って掲載しておりますが、内容の正確性、 有用性、安全性、その他いかなる保証を行うものでもありません。 当サイトに掲載されている情報は、あくまでも掲載時点における情報であり、時間の経過により掲載情 報が実際と一致しなくなる場合があります。 万一、当サイト上のコンテンツのご利用、もしくはご利用になれないことにより何らかの損害が発生した 場合も、当社は、何ら責任を負うものではありません。 サイトのデータ等の内容、構成等は、予告なしに変更、修正または中止することがあります。ご了承く ださい。 準拠法について 当サイトのご利用ならびに本規定の運用に関し、別段の定めがない限り、日本国内法に準拠するものとします。 当サイトからの社外へのリンク 当社WEBサイト内には、当社以外の企業・機関等が運営するWEBサイトへのリンク（外部リンク）が ありますが、当社がリンク先のWebサイトを推奨するものではありません。 外部リンク先における個人情報の取り扱いや掲載内容等について、当社は責任を負いません。 利用者情報の外部送信について 当サイトでは外部の事業者のサービスを使用しており、それらの使用において必要となる当サイトを利用される方に関する情報を、プライバシー保護を尊重した上で送信しています。 詳しくは、 「利用者情報の外部送信について」 をご覧ください。 radikoへのデータ送信について 利用者が当サイトのradikoライブ再生機能を利用すると、ラジオ聴取データ、WEBサイトの閲覧履歴、IPアドレス及びCookie IDが、radikoを提供する株式会社radikoに送信されます。 送信された情報は、聴取地域の判定や、ユーザーの属性情報や行動履歴等の分析により推定される興味・嗜好に応じたコンテンツや広告の提供などに利用します。 詳しくは、同社のプライバシーポリシーをご参照ください。Cookieの使用自体を制限したい場合には、お使いのブラウザの設定により制限することが可能です。 ただし、radikoのサービスの⼀部の機能が利⽤できなくなる場合がありますので、ご了承ください。 radikoプライバシーポリシー https://radiko.jp/rg/partner_offer/ 著作権について 当サイトに掲載されるすべての情報は、原則として当社または原著作者その他の権利者が著作権を 有しております。個人的な利用やその他著作権法によって認められる場合を除き、当社の事前の許可なく、これらの情報を使用（複製、改変、配布等を含む）することを禁止します。 詳しくは 「著作権とリンク」 をご覧ください。 個人情報の取扱いについて 当社では「個人情報保護方針」に基づき、個人情報を適切に取り扱い、管理いたします。 詳しくは 「個人情報保護方針」 をご覧ください。 推奨環境 当サイトをより快適にご覧いただくために以下の環境を推奨します。 WEBブラウザ 下記ブラウザの最新版での利用を推奨しております。 Google Chrome 最新版 Mozilla Firefox 最新版 Microsoft Edge 最新版 ※上記推奨環境でなくても利用可能な場合がありますが、動作を保証するものではありません。 SSL暗号化通信 当社WEBサイトでは、各種入力フォーム（プレゼント申込・会員登録・ご意見ご感想・お問い合わせ等）から個人情報をご提供いただく際にSSL(セキュア ソケット レイヤー)を使用し、インターネット上で送信されるデータを暗号化しています。 その他のサービス Twitter・Facebook RKBテレビが運営するXアカウント、Facebookファンページについては 「 RKB 公式 X ・ Facebook アカウント一覧 」 をご覧ください。 この記事はいかがでしたか？ リアクションで支援しよう 学びがある わかりやすい 新しい視点 ピックアップ 福岡県内60市町村の「自慢」と「不満」 人気店の目印！有名人のサインを徹底調査＆福岡のハズさない店 インタビューの基本は会話｜アナウンサーコラム マスク生活から気になりだした口臭の正しい原因と対策 魚・市場・映画！ 進化が止まらない北九州「魚町・旦過エリア」を徹底解剖 2024年版博多祇園山笠スケジュール＆追い山笠見物おすすめスポット 新着記事 甲子園出場かけ球児たちの熱戦始まる　高校野球福岡大会開幕 志免に行ったら迷わずコレ！ より自由に磨き抜かれたフュージョン料理。あの美食店が装いも新たに進化 人気店の目印！有名人のサインを徹底調査＆福岡のハズさない店 福岡県内60市町村の「自慢」と「不満」 RKB公式SNS X youtube SNS一覧 ご意見・お問い合わせ 後援依頼申請について スタジオ見学について 採用情報について 会社情報 RKB毎日ホールディングス RKB毎日放送株式会社 関連会社 サイトポリシー 視聴データ取り扱いについて 著作権とリンク 利用者情報の外部送信について 弊社の番組ならびに本サイトに掲載されている映像、音声、写真、音楽などの著作物を許可なく複製、転載することを禁じます。 Copyright(C) RKB MAINICHI BROADCASTING CORP.