プライバシーポリシー ヘインズブランズ ジャパンの公式通販サイト | Hanesbrands Japan Inc. プライバシーポリシー 情報の管理 ヘインズブランズ ジャパン株式会社は、お客様個人に関する情報（個人情報保護法第２条第１項において定義される個人情報をいい、氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス等を含みます。以下「個人情報」といいます）の責任者を任命し、教育訓練・安全対策等を実施して個人情報の厳重な管理を行います。 利用目的 個人情報は、必要な範囲内でのみ収集させていただきます。当社は、個人情報を本人から書面等により直接取得する場合、又はそれ以外の方法で適法に取得する場合、以下の目的に利用いたします。 1. 当社の商品、サービスの提供に関わる業務のため 2. 当社の商品やサービスご案内のダイレクトメールの送付のため 3. 当社の商品やサービスに対するご意見をおうかがいするため 4. 当社の商品の需要調査のため 5. 当社の商品開発のため 6. 当社キャンペーンのご案内を送付するため 7. 当社の商品、サービスに関する情報を送付又はメールマガジンを送信するため 8. お客様のお問合せ対応のため 個人情報の開示について ヘインズブランズ ジャパン株式会社は、あらかじめ本人の同意なく第三者に個人情報を開示、提供することはありません。但し、次の場合を除きます。 a. 法令に基づく場合 b. 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき c. 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき d. 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 また、お客様がリンクシェア・ジャパン株式会社等の当社と提携する広告事業者を経由して当社サイトをご利用された場合（ポイントサイトを含みますがこれに限られません）等においては、当社は、お客様の購入情報の一部を当該広告事業者に提供することがあります。このとき、お客様の購入情報の取り扱いは、当該広告事業者の定めるプライバシーポリシーにしたがいますので、ご利用されたポイントサイト等にてご確認ください。 個人関連情報の取得について 当社は、リンクシェア・ジャパン株式会社等の第三者と提携して行う広告の効果測定その他本プライバシーポリシー所定の目的のため、以下の情報を第三者から取得し、個人データとして利用する場合がございます。 - 広告をクリックいただいた時の情報（例えばクリック日時、遷移元URL、ご使用の機器やOSに関する情報等） クッキー（cookie）について 以下の目的のため、当社サイトはクッキーを利用しています。 ・お客様のお問合せ対応 ・当社の商品やサービスに関連する情報の通知 ・利用者動向の把握 ・当社サイトの改善 ・取得した閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、それによって把握したお客様のご興味等に基づき広告を行うため なお、当社サイトをご利用いただいた際に、以下のサービスがクッキーを取得し、お客様のブラウザ上で広告を表示する場合があります。 クッキーを利用した広告の無効化をご希望の場合は、以下のリンクを参照し、広告の無効化を行ってください。 - Criteo（ https://www.criteo.com/jp/privacy/ ） - Google（ http://www.google.co.jp/intl/ja/policies/technologies/ads/ ） - Yahoo! JAPAN（ http://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html ） - Silver Egg Technology（ https://www.silveregg.co.jp/privacy.html ） - Facebook（ https://www.facebook.com/policies/cookies/ ） - LinkShare（ https://jp.linkshare.com/privacy/?_ga=2.110663493.1911893698.1647946023-12934140.1647946023 ） IPアドレス、ブラウザの種類、デバイス情報等について 当社サイトのウェブサーバーでは、IPアドレス、ブラウザの種類、デバイス情報等をアクセスログという形で記録しています。当社サイトでは、これらの情報を分析し、その分析結果をサイトの利用者動向の把握、サイトの改善目的等のために利用しております。 Google Analyticsについて 当社サイトでは、お客様の当社サイトの訪問状況を把握するためにGoogle 社のサービスであるGoogle Analyticsを利用しています。 当社のサイトでGoogle Analyticsを利用しますと、当社が発行するクッキーをもとにして、Google社がお客様の当社サイトの訪問履歴を収集、記録、分析します。 当社は、Google 社からその分析結果を受け取り、お客様の当社サイトの訪問状況を把握します。 Google Analyticsにより収集、記録、分析されたお客様の情報には、特定の個人を識別する情報は一切含まれません。また、それらの情報は、Google社により同社のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。 お客様は、ブラウザのアドオン設定でGoogle Analyticsを無効にすることにより、当社のGoogle Analytics利用によるご自身の情報の収集を停止することも可能です。 Google Analyticsの無効設定は、Google社によるオプトアウトアドオンのダウンロードページで 「Google Analyticsオプトアウトアドオン」をダウンロード及びインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで実施することができます。なお、お客様がGoogle Analyticsを無効設定した場合、お客様が訪問する当社サイト以外のウェブサイトでもGoogle Analyticsは無効になりますが、お客様がブラウザのアドオンを再設定することにより、再度Google Analyticsを有効にすることも可能です。 Google Analyticsの利用規約に関する説明についてはGoogle Analyticsのサイトを、Google社のプライバシーポリシーに関する説明については同社のサイトをご覧下さい。 ＜Google Analyticsの利用規約＞ http://www.google.com/analytics/terms/jp.html ＜Googleのプライバシーポリシー＞ http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ ＜Google Analyticsオプトアウトアドオン＞ https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja 法令、規範の遵守と見直し ヘインズブランズ ジャパン株式会社は、個人情報に関して適用される法令、規範を遵守するとともに、お客様の個人情報の保護をさらに徹底するため、本プライバシーポリシーに記載している取組みを必要に応じて見直し、改善します。 開示の手続き 当社が保有する保有個人データに関して、開示、訂正、利用停止等を希望される場合は、当社の定める申請書に必要事項をご記入いただいた上で、本人確認に必要な資料とともに、下記宛先までご郵送ください。なお、封筒に朱書きで「開示等請求書類在中」とお書き添え頂ければ幸いです。 〒160-0016 東京都新宿区信濃町35番地信濃町煉瓦館3階 ヘインズブランズ ジャパン株式会社　個人情報保護対策係 情報の漏洩防止、正確性の確保等の観点から、遅滞なく必要な調査を行い、当該請求は本人がなされたものであると確認できた場合に限り、合理的な期間内に必要な措置をとります。但し以下の場合は開示等できません。 ・本人や第三者の権利利益を害する恐れがある場合 ・個人情報取扱事業者の業務の適正な執行に著しく支障を及ぼす恐れがある場合 ・他の法令に違反する場合 ・本人が確認できない場合 ・代理人による申請に際して、代理権が確認できない場合 ・所定の申請書類に不備がある場合 ・開示等の求めの対象が｢保有個人データ｣に該当しない場合 ・当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼす恐れがある場合 所定の申請書及び手数料 1. 所定の申請書とは保有個人データ開示等請求書を意味します。 2. ご本人又は正当な権限を有する代理人であることを確認できる以下のいずれかのご提出。 ご本人である場合（次のⅰ、ⅱすべて）： ⅰ. 当社所定の申請書 1通 ⅱ. 本人の本人確認書類（運転免許証、パスポート、在留カード、特別永住者証明書、個人番号カード（個人番号の記載された面は送付しないこと）等のコピー） 1点 ※ 健康保険の被保険者証、年金手帳、住民票（個人番号の記載がないもの）等の顔写真なしの書類の場合は、本人確認書類を２点ご提出ください。 代理人の方である場合： • A. 法定代理人の場合（次のⅰ、ⅱ、ⅲすべて） ⅰ. 当社所定の申請書 1通 ⅱ. 法定代理権があることを確認するための書類（親権者の場合は、戸籍抄本又は扶養家族が記入された健康保険の被保険証のコピー。成年後見人の場合は、後見登記等に関する法律第10条に規定する登記事項証明書） ⅲ. 代理人の本人確認書類（代理人の運転免許証、パスポート、在留カード、特別永住者証明書、個人番号カード（個人番号の記載された面は送付しないこと）等のコピー）1点 ※ 健康保険の被保険者証、年金手帳、住民票（個人番号の記載がないもの）等の顔写真なしの書類の場合は、代理人の本人確認書類を２点ご提出ください。 • B. 委任による代理人の場合（次のⅰ、ⅱ、ⅲ、ⅳすべて） ⅰ. 当社所定の申請書 1通 ⅱ. 委任状（本人の登録済み印鑑を捺印のこと）1通 ⅲ. 本人の印鑑証明書 1通 ⅳ. 代理人の本人確認書類（代理人の運転免許証、パスポート、在留カード、特別永住者証明書、個人番号カード（個人番号の記載された面は送付しないこと）等のコピー）1点 ※ 健康保険の被保険者証、年金手帳、住民票（個人番号の記載がないもの）等の顔写真なしの書類の場合は、代理人の本人確認書類を２点ご提出ください。 開示等の求めに対する回答方法： 原則申請者の電子メールアドレス宛てに送付する方法でご回答申し上げますが、その他、書面の交付等、申請者が指定される方法での回答も可能です。開示等の求めに関して取得した個人情報は、開示等の求めに必要な範囲のみで取り扱うものとします。提出頂いた書類は、開示等の求めに対する回答が終了した後、6ヶ月間保存し、その後廃棄させて頂きます。 ご来社について 直接ご来社頂いてのお申し出はお受け致しかねますので、その旨ご了承賜りますようお願い申し上げます。 保有個人データの取扱いに関する苦情の申出先 当社の保有個人データの取扱いに関する苦情については、お手紙により、下記までお申し出下さい。 〒160-0016 東京都新宿区信濃町35番地信濃町煉瓦館3階 ヘインズブランズ ジャパン株式会社　個人情報保護対策係 安全管理措置に関する事項 当社は、個人データについて、漏えい、滅失又はき損の防止等、その管理のために必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また、個人データを取り扱う従業者や委託先（再委託先等を含みます。）に対して、必要かつ適切な監督を行います。個人データの安全管理措置に関しては、別途「個人情報取扱規程」において具体的に定めておりますが、その主な内容は以下のとおりです。 （プライバシーポリシーの策定） 個人データの適正な取扱いの確保のため、本プライバシーポリシーを策定し掲載しています。 （個人データの取扱いに係る規律の整備） 個人データの取扱方法、事務取扱責任者・事務取扱担当者及びその任務等を定めています。 （組織的安全管理措置） 個人データの取扱いに関する事務取扱責任者を設置するとともに、個人データを取り扱う事務取扱担当者及び当該事務取扱担当者が取り扱う個人データの範囲を明確化し、個人情報保護法や個人情報取扱規程に違反している事実又は兆候を把握した場合の事務取扱責任者への報告連絡体制を整備しています。 個人データの取扱状況について、定期的に自己点検を実施するとともに、事務取扱責任者による監査を実施しています。 （人的安全管理措置） 個人データの取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施しています。 個人情報保護や秘密保持に関する事項を就業規則に記載しています。 （物理的安全管理措置） 個人データにアクセスする機器等のアクセス制限を行い、権限を有しない者による個人データの閲覧を防止する措置を実施しています。 （技術的安全管理措置） アクセス制御を実施して、事務取扱担当者及び取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定しています。 個人データを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 本プライバシーポリシーの変更について 今後、本プライバシーポリシーの全部又は一部を変更することがあります。 重要な変更がある場合、当社サイトの分かりやすい場所に明示します。 カスタマーセンター 商品のお問い合わせや、ショップから返事が届かない 場合には、カスタマーセンターまでご連絡下さい。 0120-456-042 営業時間：平日10:00～17:00 ※祝祭日および年末年始を除く メールでのお問い合わせ 24時間365日受け付けておりますが 回答は翌営業日以降になります。 メールする チャンピオン オンラインストア MEN'S MEN'S SPORTS WOMEN'S WOMEN'S SPORTS KIDS' ヘインズ オンラインストア ポロラルフローレン オンラインストア はじめての方へ ご利用ガイド 会員登録について お支払い方法について ご注文について 配送方法について 返品・交換について ご注文メールについて サイズ・商品について 在庫について FAQ 会社情報 プライバシーポリシー 特定商取引に関する法律に基づく表記 お問い合わせ サイトマップ Copyright © 2024 HANESBRANDS JAPAN INC, All Rights Reserved. お気に入り機能をご利用になるには ログインもしくは会員登録が必要です。 ログイン 新規会員登録