特定個人情報の適正な取扱いに関する基本方針 MENU 注目作品 (ムビチケ前売券) 特典&キャンペーン情報 販売中のムビチケ ムビチケ前売券 ムビチケ鑑賞券 ムビチケについて ムビチケとは？ 座席指定について ムビチケ対応映画館 ムビチケ対応作品上映スケジュール 映画GIFTについて 映画GIFTとは 映画GIFTの使い方 法人の方向け マイ映画GIFT残高確認 ご利用情報の確認 購入作品のムビチケ情報照会（QRコード表示） ムビチケ前売券GIFTの確認 映画GIFTコードの確認 その他 お知らせ ご利用ガイド よくある質問 サイトマップ お問い合わせ まもなく販売終了する作品 ご利用ガイド よくあるご質問 対応映画館 上映スケジュール ムビチケポイントとは？ ムビチケ情報照会 マイ映画GIFT ログイン/会員登録 ﻿ 特定個人情報の適正な取扱いに関する基本方針 株式会社ムービーウォーカー（以下「当社」といいます）は、「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」、「個人情報の保護に関する法律」および「特定個人情報の適正な取扱いに関するガイドライン（事業者編）」を遵守し、お客様（株主様、当社の従業員、当社とお取引のあった個人の方、当社に対して問い合わせされた方等を含みます。）の個人番号を含む特定個人情報および特定個人情報に関連付けて管理される個人情報（以下合わせて「特定個人情報等」といいます）を適切に取扱うため、本基本方針を定め、お客様の特定個人情報等の保護に努めます。 １．特定個人情報等の取得 当社は、お客様の特定個人情報等を、２項に定める「利用目的」の達成に必要な範囲で利用し、本利用目的以外の目的のためには取得いたしません。 お客様から直接書面に記載されたご本人の特定個人情報等を取得する場合、あらかじめ利用目的を明示いたします。（法令に明示の必要なしと規定されている場合を除く）それ以外の方法で特定個人情報等を直接取得する場合、またはご本人以外の方等から間接的に特定個人情報等を取得する場合についても、下記の利用目的の達成に必要な範囲内で利用いたします。また、当社は、特定個人情報等について、上記の法律で認められた利用目的以外の目的のためには取得、利用もしくは第三者提供いたしません。 ２．特定個人情報等の利用目的 （１）法令に基づき作成する支払調書等の作成事務のため （２）健康保険、厚生年金、雇用保険等の届出作成事務のため （３）その他（１）および（２）の書類等の作成に関連する事務のため 当社は、特定個人情報等の取得に際し、利用目的等を偽ってお客様から取得することはいたしません。また、不正な手段により特定個人情報等を取得することもいたしません。 ３．安全管理措置の実施 当社は、特定個人情報等への不正アクセスや、特定個人情報等の紛失、改ざんおよび漏洩等を防止するために、組織的・人的・物理的・技術的な安全管理策を「特定個人情報取規程」に定め、必要かつ適切な措置を実施して、お客様の特定個人情報等を適切に管理いたします。 ４．取扱いの委託 当社がお客さまの特定個人情報等の取扱いを委託する場合は、お客様の特定個人情報等の安全管理が図られるよう、当社は当該委託先に対して、必要かつ適切な監督を行います。 ５．お問い合わせ お客様よりご提供いただきました特定個人情報等は、法令の定めるところにより、お客様より、開示、訂正、削除、利用停止等を申し出ることができます。お申し出は書面に下記の内容をご記載いただき、お客様がご本人であることを証明するもの（免許証あるいはパスポート等のコピー）を同封のうえ、郵送にて下記までお願いします。 お申し出内容の確認後、法令に基づき、適正に対応いたします。 その他当社の特定個人情報等の取扱いに関するお問い合せ、苦情につきましても、以下の宛先にてお受けしております。 ・お問い合せの内容（確認、訂正、削除等。訂正の場合は訂正内容もご記載ください） ・ご提供いただいた時期、方法等 ・お客様のご連絡先（ご住所、お名前） ご送付先： 〒102-0076　東京都千代田区五番町3-1 五番町グランドビル3F 株式会社ムービーウォーカー 特定個人情報等問合せ係 ６. 改善への取り組み 当社は、特定個人情報等が適正に取り扱われるよう、継続的な改善に取り組んでまいります。また、改善した内容を本基本方針に随時反映してまいります。 ７．基本方針の変更 本基本方針は、2016年1月1日以降に適用するものとします。当社では、お客様の特定個人情報等の保護を図るために、または法令その他の規範の変更に対応するために、本基本方針の全部または一部を変更する場合があります。この場合には、当社ホームページ上において変更した本基本方針を掲載するものとします。 ・「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、次の(i)または(ii)のいずれかに該当するものをいいます。 (i)当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等（文書、図画もしくは電磁的記録（電磁的方式（電子的方式、磁気的方式その他人の知覚によっては認識することができない方式をいいます）で作られる記録をいいます）に記載され、もしくは記録され、または音声、動作その他の方法を用いて表された一切の事項（個人識別符号を除きます）をいいます）により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それによって特定の個人を識別することができることとなるものを含みます） (ii)個人情報保護法第２条第２項に規定される個人識別符号が含まれるもの ・「個人番号」とは、住民票コードを変換して得られる番号で、個人を識別するために指定されるもの(いわゆる「マイナンバー」)をいいます。 ・「特定個人情報」とは、上記の「個人番号」を内容に含んだ個人情報をいいます。 もっとムビチケ！ X, Facebook, LINEで公式アカウントを運営しています。 お得で便利な情報を発信していますので、ぜひご活用ください。 会社概要 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 特定個人情報の適正な取扱いに関する基本方針 利用規約 ギフト券利用約款 ご利用ガイド よくあるご質問 お問い合わせ サイトマップ