プライバシーポリシー - エンジニアライフ トップ コラムニスト一覧 エンジニアライフとは コラムニスト募集 プライバシーポリシー エンジニアライフ憲章 メディア一覧 TOP 連載一覧 ＠IT Special セミナー eBook ブログ エンジニアライフ 検索 @IT > 自分戦略研究所 > エンジニアライフ > プライバシーポリシー ■基本方針 アイティメディア株式会社（以下、「ITM」）が＠IT エンジニアライフ（以下、「エンジニアライフ」）において提供するサービスは、ユーザーの皆様のプライバシーを尊重し、個人情報を保護するために細心の注意を払っています。 ITMでは、エンジニアライフにおけるコメント投稿、トラックバック送信などのサービス提供にあたり、不正アクセスや悪戯を防ぐため、皆様の個人情報の提供をお願いすることがあります。 収集された個人情報は、ITMあるいはエンジニアライフコラムニストがコメント投稿者へコンタクトする以外の目的では利用いたしません。それらの個人情報はITMとエンジニアライフコラムニストの下で厳重に管理し、外部からの不正アクセスを防ぐ等、データの流出・紛失・誤用・改変が起こらないような配慮をしています。さらにITMは、個人情報を保護するための法令その他の規範を遵守します。 ■個人情報の開示・提供 ITMは、次の場合には同意を得ることなく個人情報を第三者へ開示または提供することができるものとします。 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 プレゼント／コンテストなどの商品をお客様にお届けするために、ご氏名、お届け先の住所を運送会社などに連絡する必要があるなど、個人情報の取扱の全部又は一部を委託する場合 ■エンジニアライフに掲載される広告について エンジニアライフには、広告が掲載されています。ユーザーの皆様がエンジニアライフを訪れ、広告をクリックした場合の飛び先のサイトについてのプライバシーの考え方は、そのサイトのプライバシーポリシーをご確認ください。飛び先のサイトについては、ITMでは責任を持ちかねます。 ■エンジニアライフで使用するcookiesについて エンジニアライフでは、一部cookiesを使用しています。コメント入力時に「名前・アドレスを記憶しておく」にチェックした場合は、cookiesによりその値を保持します。 cookiesとはユーザーの皆様が特定のサイトを訪問したときに、そのサイトがユーザーの皆様のハードディスクに書き込むデータファイルのことです。cookiesには、ユーザーの皆様の訪れたサイトが皆様のサイト上での行動を追跡するためのユーザーIDなどが含まれる場合がありますが、それはユーザーの皆様自身のご判断で提供したものに限られます。cookiesについては、ユーザーの皆様の個々のマシン上からの設定で、受け取りを拒否することもできます。 ITMが広告の表示および配信を委託している会社が、同様にcookiesを設定している場合があります。その場合、ITMから委託された会社が cookiesの情報を取得いたします。また、そのように設定されたcookiesは、ITMおよびエンジニアライフコラムニストに提供・開示されることはなく、その会社のプライバシー運用ポリシーの元で管理されます。 ■ご注意 インターネット上で自発的に個人情報を開示した場合、その情報は他のユーザーによって収集され、使用される可能性があることにご注意ください。なお、ITMはそれにつき一切責任を負うものではありません。 ■エンジニアライフのコンテンツのリンクについて エンジニアライフでは、より良い情報を提供するために、エンジニアライフ以外のサイトの関連記事へのリンクを行うことがあります。リンク先のサイトのプライバシーポリシーについては、ITMならびにエンジニアライフコラムニストは責任を負いませんので、リンク先のサイトに直接お問い合わせください。 制定日：2008年9月1日 ITMにおける個人情報保護の基本方針については、「アイティメディア株式会社のプライバシーポリシー」をご参照ください。 「アイティメディア株式会社のプライバシーポリシー」 http://corp.itmedia.co.jp/corp/privacy.html スポンサーからのお知らせ PR 自分研 新着記事 ＠ITメールマガジンのお申し込み 新着記事をいち早く知りたい、オリジナルコラムを読みたい――メールマガジンに登録して、＠ITを120％使いこなそう。 ＠IT自分戦略研究所 利用規約 ITmediaはアイティメディア株式会社の登録商標です。 メディア一覧 | 公式SNS | 広告案内 | お問い合わせ | プライバシーポリシー | RSS | 運営会社 | 採用情報