ビットバンク | プライバシーポリシー close サービス 取引所 販売所 貸して増やす 信用取引（Coming Up） はじめての方 口座開設の流れ 入金方法 出金方法 購入・売却 手数料 取引ペア及び注文単位 キャンペーン キャンペーン一覧 毎日チャレンジ はじめてのご入金プログラム お知らせ お問合わせ ログイン 新規登録 ビットバンクは法人口座開設にも対応しています。詳細はこちらへ ビットバンクはAPIトレードに対応しています。 詳細はこちらへ For accounts for International Enterprises located outside of Japan Details 关于海外法人账户, 请参考此处内容 サービス 取引所 販売所 貸して増やす 信用取引（Coming Up） サービス はじめての方 口座開設の流れ 入金方法 出金方法 購入・売却 手数料 取引ペア及び注文単位 はじめての方 キャンペーン キャンペーン一覧 毎日チャレンジ はじめてのご入金プログラム キャンペーン お知らせ お問合わせ ログイン 新規登録 HOME ポリシー プライバシーポリシー プライバシーポリシー プライバシーポリシー ビットバンク株式会社（以下「当社」といいます。）は、「個人情報の保護に関する法律」（以下「個人情報保護法」といいます。）」やその他の法令規範等を遵守し、事業遂行上お預かりするお客様の個人情報について、その取得、利用、第三者提供及び保管に加え、本人からの開示、停止、利用停止、削除の請求または問い合わせ等を受けた場合の対応を、次のとおり、プライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）としてまとめ、個人情報管理体制を確立し、継続的な改善に取り組んでまいります。 1. 本ポリシー適用範囲 当社は、当社が提供する各種サービスにおいて、お客様の個人情報を、その利用目的の達成に必要な範囲において取り扱います。当社は、個人情報保護法で定める例外に該当する場合を除き、お客様に示した利用目的を超えてお客様の個人情報を利用いたしません。 2. 個人情報の定義 個人情報とは、「個人情報の保護に関する法律」第2条第1項に定義された「個人情報」をいいます。 当社の事業遂行上、サービスの利便性を高める目的で、クッキー、IPアドレス、位置情報、端末の個体識別情報、アクセスログなどの情報を取得することがあります。これらの情報は単独では特定の個人を識別することができないため、個人情報とはなりません。ただし、これらの情報も、他の情報と結びつくことで個人が識別できるようになる場合には、本項に定義する個人情報を構成するものと考えます。 当社では、提供を受けた個人情報をもとに、個人を特定できないように統計的に加工して利用することがあります。 3. 取得 当社では、サービス提供の過程で、法令及び当社規定等のルールやガイドラインに従い、「4.利⽤」に記載されている⽬的のために以下の情報源からお客様の個人情報を、適正かつ適法な方法によって取得します。 ⼝座開設申し込み時等、お客様から直接提供される場合 他の暗号資産交換業者や電⼦交換所（全国銀⾏協会）等の共同利⽤者や個⼈信⽤情報機関等の第三者から、個⼈情報が提供される場合 なお、当社は、金融分野における個人情報保護に関するガイドライン等に定義される機微（センシティブ）情報（要配慮個人情報並びに労働組合への加盟、門地、本籍地、保健医療等に関する情報）については、法令等により許される場合を除き、取得、利用または第三者提供をいたしません。 当社では、15歳未満の子どもについて、保護者の方の同意なく個人情報を収集しないように留意します。 4. 利用 当社では、口座開設時に取得した情報、お客様からのお問い合わせ情報、行動履歴等の情報を法令及び当社規定等のルールやガイドラインに従い、以下の利用目的の範囲内で利用いたします。 1.1. 口座開設時に取得した情報、お客様からのお問い合わせ情報は次の利用目的に使用します。 当社の商品やサービスを提供するため 当社や提携会社の商品やサービスの案内、各種キャンペーン、規約やポリシー変更の通知を行うため お客様からのお問合わせへの応答、サービスの利用状況のご報告、緊急時の連絡のため 当社の提供する商品やサービスの保守及びサポートを実施するため 金融機関の口座情報の確認、振込状況の確認などを実施するため お客様と当社との取引状況を管理するため お客様の本人確認のため 1.2. 口座開設時に取得した情報に加え、行動履歴等の情報を次の利用目的に使用します。 お客様の年齢、職業、性別、趣味・嗜好等に合わせた広告配信（アドネットワークの利用やメール広告を含む）の最適化を行うため マーケティング、市場調査の実施などにより商品及びサービスの改善や研究開発を実施するため 広告費用支払いのため 1.3. 当社サービス利⽤時のIPアドレス、端末情報等は、次の利⽤⽬的に使⽤します。 犯罪収益移転防⽌法や外国為替及び外国貿易法（以下「外為法」といいます。）に基づくご本⼈さまの確認等や、⾦融商品やサービスをご利⽤いただく資格等の確認のため 1.4. 暗号資産の入出金時に、入金元や出金先の個人情報を次の利用目的に使用します。 犯罪収益移転防⽌法や外為法に基づく⾦融商品やサービスをご利⽤いただく資格等の確認のため 当社では、原則として、個人情報を取得するに際し、あらかじめその利用目的を通知又は公表いたします。ただし、次の場合にはこの限りではありません。 取得の状況から利用目的が明らかであると認められる場合 当社は、取得した個人情報の利用目的を変更前の利用目的と相当の関連性があると認められる範囲を超えては変更せず、利用目的を変更する場合には、変更後の利用目的について、お客様に通知又は公表いたします。ただし、次の場合にはこの限りではありません。 お客様または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 当社の正当な権利や利益を害するおそれがある場合 国の機関又は地方公共団体が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、利用目的をお客様に通知し、又は公表することにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 5. 安全管理 個人情報等の取扱いにあたっては、組織的安全管理措置、人的安全管理措置、物理的安全管理措置、技術的安全管理措置を適切に行います。 1.1. 組織的安全管理措置 セキュリティ委員会や各部門の情報管理責任者の設置、社内規程やマニュアル、管理台帳など取り扱い方法の整備、また、継続的な改善など組織的な管理体制を構築しています。 1.2. 人的安全管理措置 役員、社員、派遣社員、業務委託を問わず、個人情報等を取り扱う全ての役職者等に、個人情報等の保護の重要性を周知・啓発し、守秘義務契約の締結と共に必要な監査・監督を行いその実効性を担保しています。 1.3. 物理的安全管理措置 個人情報等を取り扱う建物やフロアの入退室管理、盗難等の防止、自然災害等による個人情報等の棄損に対する対策、システムや文書の持出し・移送・保管時における施錠などの諸対策を講じています。 1.4. 技術的安全管理措置 個人データにアクセスする場合の認証・権限管理・制御・記録などのアクセス管理、不正ソフトウェア対策やウィルス対策、移送・送受信時の改ざん、盗聴への対策、システムの監視、などの技術的管理措置を講じています。 当社は、個人情報の取扱いの全部または一部を、外部事業者に委託する場合があります。この場合、個人情報の安全管理が図られるよう、委託先の事業者に対して、当社同様の安全管理基準を求め、必要かつ適切な管理監督を実施いたします。 当社は、お預かりする個人情報データの正確性及び最新性を実現するよう努めます。 6. 第三者提供 当社では、原則として本人の同意を得ずに、個人情報を第三者に提供することはありません。ただし、以下の場合には、関連する法令に抵触しない範囲で、本人の同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することがあります。 法令に基づく場合 お客様または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 7. 開示、訂正、利用停止、削除等の請求 当社では、提供を受けた個人情報について、本人から開示、訂正、利用停止、削除（以下「開示等」といいます。）のお申出があった場合、請求者が本人であることを確認のうえ、当社所定の手続きに従って、適切かつ迅速に対応いたします。なお、開示等の請求については、以下の「問い合わせ先情報」までご連絡ください。 以下の場合には、本人から開示の請求があった場合でも、その全部または一部を開示しないことがあります。開示等をしない決定をした場合には、その旨を遅滞なく、本人に通知します。 他の法令に違反することとなる場合 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 8. 個人情報取り扱いの外部委託 当社は、個人情報の取扱いに関する業務の全部または一部を委託することがあります。なお、委託先における個人情報の取扱いについては当社が責任を負います。 9. 継続的改善 当社では、個人情報の適切な取扱いに努めるため、本ポリシーの改訂を含め、社内従業員への研修の実施、個人情報保護管理体制の随時見直しなど、継続的な改善を推進します。 10. 問合せ先情報 〒141-0031 東京都品川区西五反田7丁目20-9 KDX西五反田ビル7F ビットバンク株式会社　個人情報保護管理担当者 改訂履歴 2024年4月17日  個人情報利用目的に、法令に基づく利用の追加 2023年4月12日  個⼈情報取得の詳細化、個⼈情報利⽤⽬的の追加 2022年4月1日   個人情報利用目的の詳細化、安全管理措置の詳細化 2020年6月17日  機微情報の取扱について追加 2018年12月19日 個人情報の定義の見直しと、利用目的通知の見直し 2015年6月25日  提供サービス内容の更新に伴い全面改訂 2014年4月10日  初版制定 HOME ポリシー プライバシーポリシー サービス 現物取引（取引所） 販売所 貸して増やす チャート・マーケット情報 ビットコイン（BTC）価格 イーサリアム（ETH）価格 XRP（XRP）価格 マーケット情報 ご利用ガイド 登録方法 本人確認方法 入金方法 購入・売却 手数料 取扱ペアおよび注文単位 出金方法 サーキットブレーカー制度 APIドキュメント サポート サービスお知らせ よくあるご質問 注意事項 お問い合わせ VIP優遇プログラム 暗号資産について 暗号資産について 暗号資産用語集 規約 利用規約 契約締結前交付書面兼説明書 貸して増やす取引ルール 特定商取引法上の表示 ポリシー プライバシーポリシー 情報セキュリティ基本方針 システムリスク管理基本方針 人権方針 AML/CFTに関する基本方針 反社会的勢力に対する基本方針 利益相反管理方針 最良執行方針 債務の履行に関する方針 お客さま資産保全へ取り組み 暗号資産セキュリティ 新規取扱暗号資産の審査 カスタマーハラスメントに対する行動指針 クッキーポリシー 勧誘方針 ビットバンクについて 会社概要 ニュースリリース キャリア採用 報道関係者の方へ bitbank tech blog サイトマップ instagram X Facebook 日本語 English ビットバンク株式会社 Copyright © Bitbank, Inc. 暗号資産交換業者 登録番号 第00004号 一般社団法人 日本暗号資産取引業協会 一般社団法人 日本暗号資産ビジネス協会