プライバシーポリシー　｜　横浜DeNAベイスターズ スポンサー NISSAN STAR SUITES (個室観覧席) シーズンシート 2024 マイページ オフィシャル webショップ 試合 試合速報 試合結果・スケジュール 試合放送予定 チーム 選手名鑑 一軍成績 スローガン コンセプト ファーム・キャンプ情報 ファーム 試合結果・スケジュール 成績 観戦しよう よくあるご質問（FAQ） チケット チケット基本情報 チケット販売概要 チケット購入後 ご来場にあたって 試合が中止になってしまった場合 シーズンシートについて その他 ニュース 選手・チーム チケット イベント ファンクラブ グッズ ファーム スポンサー フード アプリ その他 イベント・応援 試合当日のイベント 球団歌・応援歌 イベント・応援を盛り上げるメンバー 観戦がもっと楽しくなる 座席の種類 MY BAYSTARS（公式アプリ） 特集 コラム スペシャルイベント特設サイト FOODS BLUE PRINT ファンクラブ 会員コース紹介 引換チケット FC会員チケット購入 よくあるご質問 プライバシーポリシー 前のページに戻る 改定日: 2024年5月2日(木) 株式会社横浜DeNAベイスターズの個人情報保護方針について 株式会社横浜DeNAベイスターズ（以下、「当社」）では、さまざまなサービス（スクールやアプリ等を含む。以下同じ）を提供しています。 こうしたサービスの中には、皆さまから個人情報の提供をお願いするものがありますが、当社では、皆さまのプライバシーを尊重し、個人情報を保護するために細心の注意を払っています。 このプライバシーポリシーは、当社が皆さまの個人情報をどのように取扱うのかについて、当社の基本的な方針をお知らせするものです。 また、当社では一部のサービスにおいて、サービス固有のプライバシーポリシーを適用する場合があります。サービス固有のプライバシーポリシーと本プライバシーポリシーが矛盾する場合は、サービス固有のプライバシーポリシーが優先されます。 当社の名称・住所・代表者の氏名について 株式会社横浜DeNAベイスターズ 〒231-0015　横浜市中区尾上町1丁目8番地 関内新井ビル 7階 代表取締役社長　木村 洋太 関係法令・ガイドライン等の遵守について 当社は、個人情報保護法その他の法令および個人情報保護委員会のガイドライン、その他のガイドラインを遵守して、個人情報の適正な取扱いを行います。 個人情報の利用目的をお知らせします 当社は、以下の利用目的の達成に必要な範囲に限り個人情報を取得し、利用させていただきます。 サービスを提供／運営／提案するため 会員向けチケット販売、グッズ販売 会員向けサービス・商品の案内、提供、管理 インターネットを通じた情報提供等のオンラインサービスの提供 食品、飲料等の販売、提供 サービスや商品提供に関する連絡 新サービス、新機能、新商品の開発、提案 お客様の特定、本人確認、認証サービス等 決済サービス、物流サービスの提供 商品や景品等の発送 アフターサービス、問い合わせ、ご依頼、苦情対応 システムやサービスの維持、不具合の調査／対応 料金請求、課金計算 各種イベント、キャンペーンの案内および各種情報の提供 懸賞、キャンペーン、ポイントサービス、アンケート等の実施 施設および駐車場や医務室など付帯施設の利用管理、保安、連絡 その他当社の各サービスにおいて個別に定める目的のため （各サービスについては本プライバシーポリシーへのリンク元をご確認ください） 不正利用／不正アクセス等を監視するため お客様のアカウント等を悪用した違法な行為、利用規約の逸脱、不正なアクセス等を監視、調査するため 調査結果の事実確認および不正のおそれ等をお客様へ適切に連絡するため ログ情報を収集するため 広告／宣伝等を配信するため 当社およびスポンサーなど第三者の商品等（旅行、保険その他の金融商品およびチケットを含む。以下同じ）の販売、販売の勧誘、発送、サービス・商品提供に関する連絡のため 当社およびスポンサーなど第三者の商品等の広告または宣伝（ダイレクトメールの送付、電子メールの送信を含む）のため 当社およびスポンサーなど第三者の商品等の購買履歴やサービス利用履歴を管理、分析するため 行動ターゲティング広告を配信するため アフィリエイトサービスを提供するため マーケティングデータの調査、統計、分析のため マーケティング活動の効果測定のため サービスの利便性向上のため 個人情報の第三者への提供についてお知らせします 第三者への提供 当社は、以下に定める場合に個人情報を第三者へ提供することがあります。 本人の同意がある場合 裁判所、検察庁、警察、税務署、弁護士会またはこれらに準じた権限を持つ機関から、個人情報の開示を求められた場合 保険金請求のために保険会社に開示する場合 当社に対し支払うべき料金その他の金員の決済を行うために、金融機関、クレジットカード会社、回収代行業者その他の決済またはその代行を行う事業者に開示する場合 当社が行う業務の全部または一部を第三者に委託する場合 当社の権利行使に必要な場合 合併、営業譲渡その他の事由による事業の承継の際に、事業を承継する者に対して開示する場合 個人情報保護法その他の法令により認められた場合 その他当社の各サービスにおいて個別に定める場合 第三者との共同利用 当社は、お客様の個人情報を当プライバシーポリシーにて定める利用目的の範囲内において共同利用させていただくことがあります。 共同して利用される個人情報の項目 氏名、住所、電話番号、年齢、性別、生年月日、職業、メールアドレス、画像、動画、商品購入履歴やサービスの利用内容等サービスの提供に関連して取得した情報 共同して利用する者の範囲 株式会社横浜DeNAベイスターズ、株式会社横浜スタジアムおよび株式会社ディー・エヌ・エー 共同して利用する目的 会員向けチケット販売、グッズ販売 会員向けサービス・商品の案内、提供、管理 インターネットを通じた情報提供等のオンラインサービスの提供 食品、飲料等の販売、提供 サービスや商品提供に関する連絡 新サービス、新機能、新商品の開発、提案 お客様の特定、本人確認、認証サービス等 決済サービス、物流サービスの提供 商品や景品等の発送 アフターサービス、問い合わせ、ご依頼、苦情対応 システムやサービスの維持、不具合の調査／対応 料金請求、課金計算 各種イベント、キャンペーンの案内および各種情報の提供 懸賞、キャンペーン、ポイントサービス、アンケート等の実施 施設および駐車場や医務室など付帯施設の利用管理、保安、連絡 その他当社の各サービス提供のため（各サービスについては本プライバシーポリシーへのリンク元をご確認ください） その他当社の各サービスにおいて個別に定める目的のため お客様のアカウント等を悪用した違法な行為、利用規約の逸脱、不正なアクセス等を監視、調査するため 調査結果の事実の確認および不正のおそれ等をお客様へ適切に連絡するため ログ情報を収集するため 当社およびスポンサーなど第三者の商品等（旅行、保険その他の金融商品およびチケットを含む。以下同じ）の販売、販売の勧誘、発送、サービス・商品提供に関する連絡のため 当社およびスポンサーなど第三者の商品等の広告または宣伝（ダイレクトメールの送付、電子メールの送信を含む）のため 当社およびスポンサーなど第三者の商品等の購買履歴やサービス利用履歴を管理、分析するため 行動ターゲティング広告を配信するため アフィリエイトサービスを提供するため マーケティング活動の効果測定のため サービスの利便性向上のため 共同して利用する個人情報の管理について責任を有する者 株式会社横浜DeNAベイスターズ 代表取締役社長 木村 洋太 横浜市中区尾上町1丁目8番地 関内新井ビル 7階 その他当社の各サービスにおいて個別に定める場合 サービス固有のプライバシーポリシーに掲載させていただきます 第三者への業務委託 当社は、お客様により良いサービスを提供するために、アプリの開発、ホームページの制作、サービスの運営サポートなど、利用目的の達成に必要な範囲において、業務委託先に個人情報等の取扱いを委託する場合があります。 委託する場合は、事前に業務委託先に当社のセキュリティ基準を示し、基準への準拠状況を確認しています。また、準拠状況は継続して確認しています。 クラウドサービスの利用 当社は、外国のクラウドサービスを利用する場合があります。当該サービスにてお客様の個人情報を保存する場合は、当該外国の個人情報の保護に関する制度等を把握、および当該サービスのセキュリティ管理体制等を定期的に確認しています。 個人情報の開示、訂正、変更、削除について 皆さまから開示、訂正、変更、削除のお申し出があった場合には、ご本人の意思であることを確認した上で、個人情報保護法の定めに従い、誠実かつ速やかに対応します。 お申し出が個人情報保護法の定める要件を満たさない場合、または、個人情報保護法その他の法令により、開示等を拒絶することが認められる事由がある場合には、お申し出に添えないことがございます。 開示等を請求する場合は、以下の「お問合せ窓口」へご連絡をお願いします。開示等の請求には、ご本人またはその代理人であることが確認できる書類が必要になります。 なお、サービス固有の「お問合せ窓口」が設置されている場合は、そちらへのご連絡をお願いします。 お問合せ窓口 当社が安全管理のために講じる措置について 基本方針の策定 当社は個人情報の適正な取扱いの確保のため、「関係法令・ガイドライン等の遵守」、「質問および苦情処理の窓口」等についての基本方針（本方針）を策定しております。 個人データの取扱いに係る規律の整備 取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱方法、責任者・担当者およびその任務等について個人情報の取扱規程を策定しております。 組織的安全管理措置 当社は、代表取締役社長を委員長とする個人情報管理委員会／情報セキュリティ管理委員会を設置し、個人情報管理および情報セキュリティ管理体制を整備し、運営しています。 また、情報セキュリティ管理委員会の方針に従い、情報セキュリティ管理業務を統括する横断組織として、情報セキュリティ管理組織が任命されています。情報セキュリティ管理組織は複数の部署からなる横断的なチームで構成され、適切な安全管理措置を講じるために当社内および委託先に対して必要かつ適切な監督を行い、セキュリティ対策の向上に取り組んでいます。 人的安全管理措置 従業者に対して、入社時および定期的に情報セキュリティ研修並びに個人情報保護に関する研修を実施しております。 物理的安全管理措置 個人情報を取扱う区域において、従業者の入退室管理および持ち込む機器等の制限を行うとともに、権限を有しない者による個人データの閲覧を防止する措置を実施しております。 個人情報を取扱う機器、電子媒体および書類等の盗難または紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を実施しております。 技術的安全管理措置 アクセス制御を実施して、担当者および取扱う個人情報データベース等の範囲を限定しております。 個人情報を取扱う情報システムを外部からの不正アクセスまたは不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しております。 次のような点にご留意ください 当社運営サイト上や提供アプリ内、メールマガジン等（以下、「当社運営サイト等」）において､外部のサイトへのリンクが貼られることがあります。この外部のサイトで登録される個人情報は、当社で管轄する情報ではない為、一切の責任を負うことができません。 外部のサイトで個人情報を登録される場合は、そのサイトのプライバシーポリシーをご確認ください。 当社運営サイト等では、お客様の登録情報をID・パスワードで保護している場合があります。ID・パスワードは、お客様ご自身が責任を持って管理してください。 当社運営サイト等を安全にご利用いただけるよう、当社運営サイト等に、他の方やお客様ご自身の個人情報は掲載されないようお願いいたします。 ダウンロードについて当社Webサイトでは、各ホームページで使用しているアプリケーション・ソフトを皆さまが利用できるように、外部のソフト会社のダウンロードページにリンクを設けています。ダウンロードに関する手続きは、外部のソフト会社の運営基準となりますので、本プライバシーポリシーは適用されません。 行動ターゲティング広告について 「行動ターゲティング広告」とは、お客様のWebサイト内やアプリでの行動履歴などから、そのお客様の興味や関心があると思われる広告を、お客様の属性等に合わせて配信する広告です。 当社では、お客様の興味や関心に沿った広告を配信するために、cookieや広告識別子等を利用して当社のサービスに訪れたお客様の閲覧履歴、広告への反応履歴、サービスの利用履歴（以下総称して「行動履歴情報」といいます）を取得し、独自の基準でお客様の興味関心別に分類・蓄積しております。 そして、これらの情報と個人を識別できない属性情報とを合わせ、広告配信サービス（広告配信サービスを運営する事業者を総称して、以下「広告配信サービス提供者」といいます）に提供し、分類された情報に基づいて、広告配信サービス提供者より、当社のサービス内および広告配信サービスの広告ネットワークの各媒体において配信しております。 なお、行動ターゲティング広告を配信するために取得および提供するお客様の行動履歴情報は、個人を特定しない範囲に限定しております。 配信停止を希望される場合 行動ターゲティング広告では、Cookieや広告識別子等を使用しています。Cookieおよび広告識別子の利用を制限することで、当該広告を停止することが可能です。ただし、Cookieや広告識別子等の利用を制限する場合、当社の一部サービスが正常に機能しなくなり、利用が制限される可能性があります。 Cookieの設定 Google Chrome Safari(Mac) Safari(iPhone/iPad) Microsoft Edge 端末識別子の設定（スマートデバイス） Android iOS モバイル広告計測 Adjust なお、お客様の利便性向上や当社サイトの訪問状況を把握するためにGoogle社のサービスであるGoogle Analyticsを利用しています。Google Analyticsは当社が発行するCookieをもとにして、Google 社がお客様の当社サイトの訪問履歴を収集、記録、分析し、当社はその分析結果を受領します。 収集、記録、分析されるお客様の情報には、特定の個人を識別する情報は一切含まれませんが、Cookieを無効にすることで収集を拒否することができます。Google Analyticsにより収集された情報は、Google社により同社のプライバシーポリシーに基づいて管理されています。Google Analyticsの利用規約に関する説明についてはGoogle Analyticsのサイトを、Google社のプライバシーポリシーに関する説明については同社のサイトをご覧ください。 Google Analyticsの利用規約 Googleのプライバシーポリシー プライバシーポリシーの改定について 当社は、プライバシーポリシーを変更する場合があります。プライバシーポリシーに重要な変更がある場合には、当社Webサイト上で告知します。 本ページを都度ご確認の上、当社のプライバシーポリシーをご理解いただくようお願いします。 利用者情報の外部送信について 当社サービスにおいては必要に応じてお客様の情報を外部に送信する場合があります。送信されることとなる情報の利用目的と内容は次のとおりです。 当社Webサイト（モバイル有料コンテンツなど） 情報を取扱うこととなる者の名称 Google LLC 情報の利用目的 お客様の利便性向上や当社サイトの訪問状況を把握するため(Google Analytics) Webフォントを利用するため(Google Fonts) 送信されることとなる利用者に関する情報の内容 閲覧したウェブページのURL IPアドレス ブラウザとOSのバージョン、ユーザーエージェント、リファラー MY BAYSTARS 情報を取扱うこととなる者の名称 Google LLC 情報の利用目的 お客様のアプリが正常に動作していることを分析し、確認するため 送信されることとなる利用者に関する情報の内容 アプリの利用状況 アプリのパフォーマンス アプリが異常終了した場合の障害リポート アプリのバージョン 接続キャリア名 端末モデル名 IPアドレス ユーザID 情報の利用目的 お客様の興味や関心に沿った広告の配信、広告効果を測定するため 送信されることとなる利用者に関する情報の内容 Cookie 広告用タグ情報 デバイスに記録されている広告識別子 閲覧したウェブページのURL IPアドレス 情報を取扱うこととなる者の名称 株式会社ディー・エヌ・エー 情報の利用目的 お客様のアプリが正常に動作していることを分析し、確認するため 送信されることとなる利用者に関する情報の内容 アプリの利用状況 アプリのパフォーマンス アプリが異常終了した場合の障害リポート アプリのバージョン 接続キャリア名 端末モデル名 IPアドレス ユーザID 情報を取扱うこととなる者の名称 Adjust GmbH. 情報の利用目的 お客様の興味や関心に沿った広告の配信、広告効果を測定するため 送信されることとなる利用者に関する情報の内容 Cookie 広告用タグ情報 デバイスに記録されている広告識別子 閲覧したウェブページのURL IPアドレス 情報を取扱うこととなる者の名称 LINE株式会社 情報の利用目的 お客様の興味や関心に沿った広告の配信、広告効果を測定するため 送信されることとなる利用者に関する情報の内容 Cookie 広告用タグ情報 デバイスに記録されている広告識別子 閲覧したウェブページのURL IPアドレス TOP 企業情報 採用情報 地域貢献活動 スクール モバイル メルマガ登録 商標・肖像・著作権・免責事項 プライバシーポリシー SNSガイドライン お問合せ follow baystars Copyright © YOKOHAMA DeNA BAYSTARS All Rights Reserved.