プライバシーポリシー｜Giftpad egift 探す カタログから探す 掲載商品から探す アカウント情報 お気に入りから探す 注文履歴の確認 投稿したレビューの確認・変更 会員登録情報の確認・変更 ログアウトする お知らせ Giftpad egiftからのお知らせ ヘルプ Giftpad egiftについて ギフトの贈り方 ギフトの受け取り方 よくある質問 お問い合わせ 探す カタログから探す 掲載商品から探す ログイン ログインする 新規会員登録 お知らせ Giftpad egiftからのお知らせ ヘルプ Giftpad egiftについて ギフトの贈り方 ギフトの受け取り方 よくある質問 お問い合わせ 法人ギフト ログイン マイページ トップページ プライバシーポリシー 個人情報保護方針及び個人情報の取り扱いについて 当社の企業理念は、「常に感謝の気持ちを忘れず、「ありがとう」をさまざまなサービスを通じて表現し、社会に笑顔を想像することに尽力すること」にあります。 インターネットを最大限に活用することによって法人、個人に新しいマーケットを提供することにつとめて参ります。 当社の企業活動において、個人の尊厳を重んじ、個人情報を適切に保護することは、当社の重要な社会的責任であると認識しております。 個人情報の保護に関する法律その他関係法令を遵守するとともに、当社での個人情報保護マネジメントシステム（PMS）定着への活動を日々推進しています。 当社は、個人情報の適正な取り扱い及び保護を徹底し、これを維持することを宣言し、次の方針を掲げます。 当社は、事業で取り扱う個人情報を適切に取得、利用及び提供いたします。利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取り扱い(目的外利用）は行いません。また、目的外利用をしないための必要かつ十分な措置を講じます。 当社は、JISQ15001：2023、個人情報の取り扱いに関する法令、地方公共団体が定める条例、国が定める指針及びその他の規範を遵守します。 当社は、個人情報への不正アクセス、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止並びに是正に関して内部規程を定め、個人情報を保護します。 当社は、個人情報の取り扱いに関する苦情及び相談への対応について内部規程を定め、苦情及び相談に対応します。 当社は、個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善を行います。 当社は、個人情報保護マネジメントシステムを組織内に伝達します。 制定日 2013年6月1日 改定日 2024年2月1日 株式会社ギフトパッド 〒550-0015大阪府大阪市西区南堀江3-9-13堀江家具WESTビルディング4F 代表取締役 園田 幸央 保有個人データの安全管理のために講じた措置 個人情報の開示に関する事項の周知について 個人情報の提供の任意性 お客様からの個人情報のご提供は、お客様の任意によるものですが、ご提供いただけない場合は、サービスについて部分的もしくはすべてを、ご利用できないものがあります。 個人情報の利用目的 ご本人から直接書面等にて取得する場合及びそれ以外にて取得する場合の個人情報は、業務の遂行に必要な範囲内で以下の利用目的で管理及び利用いたします。 (開示対象個人情報については、※印をつけています) ご注文いただいた商品の発送、及び代金の決済 ※ 商品の制作(ネーム入り、オリジナルメッセージ等)に使用する場合 ※ 個人を特定しない統計情報にして、当社商品企画開発、販売計画の参考として 取得した閲覧・購買履歴情報及び、位置情報等を分析し、お客様別に適した商品開発の参考として サービスをお知らせするため ※ お客様からのお問い合わせに対応するため ※ お客様への商品、サービスの紹介のため ※ お客様への情報提供のため ※ お客様への展示会など催し物のご案内、粗品・資料等の送付のため ※ 当社の営業活動のため ※ ギフトパッドシステムの提供のため 当社従業員(採用応募者、退職者含む)の雇用、採用等の人事・労務・業務管理・広報活動のため ※ 当社従業員への採用選考のため ※ 当社従業員がお客様より契約上要求された場合 ※ 第三者への開示・提供について 当社は、以下の場合を除き、お預かりしている個人情報を第三者に開示・提供いたしません。 ご本人様の同意がある場合。 司法機関又は行政機関から、法的義務を伴う個人情報の開示要請を受けた場合など、法令に基づく場合。 合併、会社分割、営業譲渡その他の事由によって事業の継承が行われる場合。 生命、身体又は財産の保護のために必要であって、お客様の同意を取ることが困難な場合。 個人情報の取り扱いの委託について 当社は、各種業務、サービスへの対応を行ううえで必要となる業務を委託することがあります。 この場合、当該業務に必要となる最小限の個人情報のみとし、使用範囲もその範囲に限定いたします。 また、委託先に対し、委託業務に必要な範囲内での利用の徹底など、個人情報の適切な保護に努めます。 Cookieについて Cookieとは、WebサーバーからWebブラウザに送信されるデータのことです。WebサーバーがCookieを参照することでユーザーのパソコンを識別でき、効率的に当社Webサイトを利用することができます。当社WebサイトがCookieとして送るファイルは、個人を特定するような情報は含んでおりません。 Google アナリティクスについて 当ウェブサイトでは、その利用状況を把握するために、Google アナリティクスを利用することがあります。 Google アナリティクスによるアクセス情報の収集方法及び利用方法については、Google アナリティクス利用規約及びGoogle社のプライバシーポリシーについては、以下のページをご参照ください。（別のサイトです。） Google アナリティクスの利用規約（ https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ ） Google社のプライバシーポリシー（ https://policies.google.com/?hl=ja ） SSLについて 当ウェブサイトを通じてお客様から個人情報をご提供いただく際には、通信途上における第三者の不正なアクセスに備え、SSLによる個人情報の暗号化又はこれに準ずるセキュリティー技術を施し、安全性の確保に努めます。 個人情報の取り扱いに関する苦情、及び開示などのお問い合わせ 【認定個人情報保護団体の名称及び、苦情の解決の申出先】 ※個人情報の取り扱いに関する苦情のみを受付けています。 名　称　：一般財団法人日本情報経済社会推進協会 申出先　：認定個人情報保護団体事務局 住　所　：〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号六本木ファーストビル内 電話番号：03-5860-7565 / 0120-700-779 株式会社ギフトパッド 個人情報保護相談受付窓口　お客様サポートセンター 電話番号：06-6537-7036 受付時間：午前10時から午後5時まで（土日・祝日を除く日本時間） E-mail　：privacy@giftpad.jp 住　所　：〒550-0015　大阪府大阪市西区南堀江3-9-13 堀江家具WESTビルディング4階 ページの先頭へ戻る Giftpad egiftを利用した感想やご意見をお待ちしています！より良いサービス向上のために参考にさせていただきます。 レビューの投稿について レビューを投稿する ※購入履歴ページに移動します。 シーンで選ぶ 誕生日祝い 結婚祝い 結婚内祝い 出産祝い 出産内祝い 引越し祝い 予算で選ぶ 〜2,999円 3,000〜4,999円 5,000〜9,999円 10,000円〜 ジャンルで選ぶ 総合カタログ グルメ スイーツ ドリンク・酒 リラックス コスメ・美容 特集で選ぶ 夏ギフト特集 2024 スイーツギフト特集 法人ご担当者様へ ギフトパッドでお悩みを解決！法人ギフト Giftpad egiftについて お知らせ よくあるご質問 お問い合わせ ギフトの掲載について サイトマップ 利用規約 酒類販売管理者標識 特定商取引法に関する表示 プライバシーポリシー 会社概要 © Giftpad Co., Ltd.