プライバシーポリシー - チャットレディ大募集|高額報酬のガールズチャット やりたい事がいっぱいな女の子の夢を応援する 携帯ライブチャットサイト 「ガールズチャット」 お電話でのご質問・お問い合わせ ホーム > プライバシーポリシー プライバシーポリシー ■本サイトの登録会員から収集した個人情報は、次の目的で利用します。 本サイトが提供するサービスの健全な運営を維持するための登録会員個人の識別と確認 本サイトの企画・運営を行うための統計的データの作成本サイトからの連絡及び広告の配信 その他、当社が提供するサービスの運営及び向上を目的とする利用 その他、会員から事前に同意を得た範囲内での利用 ■当社は、法令及び内諸規程を遵守し、登録会員から収集した個人情報を適切に管理、保護します。 ただし以下の場合には、個人情報を第三者に開示することがあります。 個人情報の開示や共有について登録会員の同意がある場合 登録会員が希望するサービスを提供するために、個人情報の開示や共有が必要である場合 登録会員にサービスを提供する目的で、当社の委託を受けて業務を行う者に開示する場合 法令に基づく照会又は開示命令があった場合 本サイト上での登録会員の言動が本利用規約に反し、当社の権利、利益、財産又は本サービスを保護するため必要である場合 人の生命、身体又は財産に対する差し迫った危険があり、当該危険を回避するために必要である場合 その他、法令・ガイドラインの定めがある場合 ■規約と各種規定及びその改訂 会員様が弊社サービスをご利用される場合、ご利用及びプライバシーに関する様々な紛争については本文書及び会員規約が適用されます。今後、Girls-Chat.tvは本文書や会員規約の内容を改訂する場合がありますが、重要な変更がある場合には、適当であると判断出来得る方法にてお知らせ致します。 携帯ライブチャット「ガールズチャット」は、運営実績15年突破！ 多くの男性から支持され続けている、携帯・スマートフォンで遊べる老舗ライブチャットサイトです。 全国各地の男性会員様が参加中で、携帯やスマートフォンさえあれば、自宅、移動中など場所を問わず、 24時間、自分の好きなタイミングでオシゴトをすることが出来ます。 ガールズチャットは、18歳未満の方のご利用をお断りしております。 お問い合わせ 利用規約 運営者情報 プライバイシーポリシー 男性会員様募集 Copyright(C)2024 ガールズチャット All Rights Reserved. ガールズチャットとは お仕事内容 お給料について 応募資格 登録方法 お問い合わせ ログインはこちら プライバシーポリシー 利用規約 運営者情報 サイトマップ お仕事をして頂くサイトは風営法の届け出を行っている安全で合法なサイトです。 18歳未満及び高校生の方の登録は禁止致します。 チャットレディ大募集 ガールズチャット 映像送信型性風俗特殊営業届出:第255号 電気通信事業の届出書:k-26-00034