セキュリティーについて | FELISSIMO｜FELISSIMO Language wovn-lang-name Language wovn-lang-name ログイン・新規会員登録 フェリシモ会員さま ログイン 初めてフェリシモをご利用になる方 新規会員登録 会員登録で5,000メリーポイント プレゼント！ カテゴリから探す レディースファッション レディースファッション （すべて） トップス ワンピース・チュニック アウター ボトムス フォーマルウェア コーディネイトセット パジャマ・ルームウェア 水着・スポーツウェア その他レディースファッション バッグ・財布・靴 バッグ・財布・靴 （すべて） バッグ 財布・ポーチ 靴 インソール・靴小物 ファッション小物 ファッション小物 （すべて） アクセサリー・時計 帽子 ベルト レッグウェア（靴下・タイツ） ハンカチ 傘・レイングッズ 眼鏡・サングラス ストール・マフラー 手袋 その他ファッション小物 メンズファッション メンズファッション （すべて） メンズトップス メンズアウター メンズボトムス メンズパジャマ・ルームウェア メンズインナー メンズファッション雑貨 その他メンズファッション インテリア・生活雑貨 インテリア・生活雑貨 （すべて） インテリア・インテリア小物 収納・整理 日用品 寝具・ブランケット その他インテリア・生活雑貨 インナー インナー （すべて） ブラ・ショーツセット ブラジャー ショーツ インナートップス インナーボトムス その他インナー キッチン雑貨 キッチン雑貨 （すべて） 食器類 調理器具 ランチグッズ エプロン（割烹着） その他キッチン雑貨 ステーショナリー ステーショナリー （すべて） スタンプ・シール レターセット・便せん・ふせん マスキングテープ 手帳・カレンダー 文房具・事務用品 ラッピング・ギフト用品 その他ステーショナリー 美容・健康 美容・健康 （すべて） コスメ・メイクアップ 美容グッズ 健康グッズ 健康食品・サプリメント サニタリー その他美容・健康 子ども・ベビー・マタニティ 子ども・ベビー・マタニティ （すべて） 子ども服 子どもファッション雑貨 ベビー服・雑貨 マタニティウェア・雑貨 子ども生活雑貨 手芸・手づくりキット 手芸・手づくりキット （すべて） 布小物 アクセサリー クラフト関連 ソーイング 手づくり雑貨・道具 その他手芸・手づくりセット 食品 食品 （すべて） お菓子・スウィーツ フルーツ・野菜 お肉・お魚 お酒 おかず・おつまみ ごはん・パン・めん お茶・コーヒー・ジュース・飲料 乳製品・ジャム・はちみつ 調味料・スパイス 手づくりキット その他 基金 基金 （すべて） 基金付き商品 おうちレッスン おうちレッスン （すべて） おうちレッスン その他 その他 （すべて） 書籍など ブランドを探す 最近チェックしたアイテム お買い物を楽しむ フェリシモメリー お買い物やキャンペーンで貯まる「メリーポイント」。オリジナルアイテムと交換できて、お買い物をもっと楽しく。 おトクなキャンペーン 初回お試し価格アイテムやセールなど、おトクなキャンペーン対象商品はこちら ご利用ガイド 基本的なお買い物の方法についてご案内。 お問い合わせ お問い合わせはこちらから フェリシモ（グローバル）公式ソーシャルアカウント LINE Facebook Instagram Twitter 関連サイト・サービス FELISSIMO SHOP LIST 日本各地のフェリシモ常設店のご案内 COMPANY フェリシモについて （国内サイトへリンクします） 閉じる アイテムを探す キーワード・お申し込み番号（数字6文字）から探す 検索 検索条件を追加する場合はこちら 検索条件を追加する場合はこちら カテゴリから探す ブランドを探す 新作アイテム 新作アイテム レディースファッション レディースファッション （すべて） トップス ワンピース・チュニック アウター ボトムス コーディネイトセット パジャマ・ルームウェア 水着・スポーツウェア その他レディースファッション バッグ・財布・靴 バッグ・財布・靴 （すべて） バッグ 財布・ポーチ 靴 インソール・靴小物 ファッション小物 ファッション小物 （すべて） 帽子 ベルト レッグウェア（靴下・タイツ） ハンカチ 傘・レイングッズ 眼鏡・サングラス ストール・マフラー 手袋 その他ファッション小物 アクセサリー メンズファッション メンズファッション （すべて） メンズトップス メンズアウター メンズボトムス メンズパジャマ・ルームウェア メンズインナー メンズファッション雑貨 その他メンズファッション インテリア・生活雑貨 インテリア・生活雑貨 （すべて） インテリア・インテリア小物 収納・整理 日用品 寝具・ブランケット その他インテリア・生活雑貨 インナー インナー （すべて） ブラ・ショーツセット ブラジャー ショーツ インナートップス インナーボトムス その他インナー キッチン雑貨 キッチン雑貨 （すべて） 食器類 調理器具 ランチグッズ エプロン（割烹着） その他キッチン雑貨 ステーショナリー ステーショナリー （すべて） スタンプ・シール レターセット・便せん・ふせん マスキングテープ 手帳・カレンダー 文房具・事務用品 ラッピング・ギフト用品 その他ステーショナリー 美容・健康 美容・健康 （すべて） コスメ・メイクアップ 美容グッズ 健康グッズ 健康食品・サプリメント サニタリー その他美容・健康 子ども・ベビー・マタニティ 子ども・ベビー・マタニティ （すべて） 子ども服 子どもファッション雑貨 ベビー服・雑貨 マタニティウェア・雑貨 子ども生活雑貨 手芸・手づくりキット 手芸・手づくりキット （すべて） 布小物 アクセサリー クラフト関連 手づくり雑貨・道具 その他手芸・手づくりセット 食品 食品 （すべて） お菓子・スウィーツ フルーツ・野菜 お肉・お魚 お酒 おかず・おつまみ ごはん・パン・めん お茶・コーヒー・ジュース・飲料 乳製品・ジャム・はちみつ 調味料・スパイス 手づくりキット その他 基金 基金 （すべて） 基金付き商品 おうちレッスン おうちレッスン （すべて） おうちレッスン その他 その他 （すべて） 書籍など ファッション Sunny clouds［サニークラウズ］ Monthly BOX 着心地、肌ざわりにこだわった、最高のふだん着をめざして。 IEDIT［イディット］ Monthly BOX オンもオフも、きれいめもカジュアルも。忙しい女性をハッピーにする快適な洋服をサイズ展開豊富にそろえています。 Live in comfort［リブインコンフォート］ Monthly BOX 自分らしく、心地よく。おしゃれで毎日を素敵に変えていく。毎日着たくなるカジュアルレディースファッション。 MEDE19F [メデ・ジュウキュウ] Monthly BOX 愛でるように。ヴィンテージマインドを受け継ぐ、今の服。 and myera［アンドマイラ］ Monthly BOX 「丁寧で静かな暮らし」に似合う服がコンセプトのレディースファッション。 frauglatt［フラウグラット］ Monthly BOX わたしのココロと暮らしにゆとりをくれる服。おうちからワンマイルまでぱぱっと決まる、日常応援服。 syrup [シロップ．] Monthly BOX 合言葉は「it's funny,and I like it.」ちょっとヘンテコ、だけどそこにキュンっなアイテムたちをお届け！ THREE FIFTY STANDARD［スリーフィフティースタンダード］ Monthly BOX 365日のうち350日着ていたいカジュアルふだん着。日常に寄り添うベーシック服。 FELISSIMO Mama Monthly BOX マタニティ期も産後も今の自分を楽しむファッションや雑貨 haco!［ハコ］ Monthly BOX 毎日がいつもよりちょっとびっくりできる、そんな洋服や雑貨がつまっています。 インナー・美容 flufeel［フラフィール］ Monthly BOX 無理なく、ふわふわ、うつくしく。ゆとりをもって、美しくあることを心から楽しめるインナーをお届け。 BEAUTY PROJECT Monthly BOX 使うほどにうれしいを実感できる、本当にいいコスメだけをセレクション。 雑貨・インテリア YOU＋MORE！［ユーモア］ Monthly BOX 暮らしに「ふふふ」をお届けする、おもしろ雑貨・動物雑貨。すっかり見慣れた日常を、もっと楽しく、もっと笑えるように。 猫部 Monthly BOX 猫好きが集まるコミュニティー。猫と人とがともにしあわせに暮らせる社会を目指して。かわいい猫グッズも。 フェリシモの雑貨Kraso［クラソ］ Monthly BOX 雑貨で毎日の暮らしを楽しく快適に。 魔法部 Monthly BOX ファンタジーの世界や魔法にときめく気持ちを持つあなたへ。日常をがんばるみんなにときめきと勇気が湧いてくる素敵なアイテムを。 ミュージアム部 Monthly BOX ミュージアム好きが集まるコミュニティ。美術館、博物館、文学館、記念館などが楽しくなるグッズや情報をお届け。 el:ment［エルメント］ Monthly BOX 「素」を大事に。「心地よい」がいちばん。ありのままの私にすっとなじむ感覚、デザインや素材にストーリーを感じるブランド。 L'AMIPLUS［ラミプリュス］ Monthly BOX 家事やお仕事、子育てなど忙しい家族時間をごきげんに！　日々の暮らしに頼れる、あなたの相棒みたいな雑貨やファッション小物たち。 SAANA JA OLLI [サーナヤオッリ] Monthly BOX 北欧のフィンランドデザインユニットがフェリシモとコラボしたライフスタイルブランド。 am＆be［アンビィ］ Monthly BOX 私らしいナチュラルアンティークのインテリア・雑貨など、暮らしを快適で華やかにするインテリアブランド。 USEDo［ユーズド］ Monthly BOX 気がつけば長くそばにある、暮らしになじむ ヴィンテージスタイルのインテリア・雑貨 OSYAIRO［オシャイロ］ Monthly BOX 大好きな「推し」の色をもっとふつうに毎日に。あなたの推しは何色ですか？ フェリシモ女子DIY部 Monthly BOX 初心者でも、不器用でも、DIYは楽しめる！オリジナルDIYキットや工具、DIYが楽しくなるブログをお届けします。 CCP Monthly BOX 障がいのある人もない人も、笑顔でつながる。フェリシモ・福祉作業所・メーカー・お客さまといっしょに商品を生み出します。 日本職人プロジェクト（Pre-order） Express BOX・Pre-order 日本の魅力的な職人やアーティストたちと作る新しい日本製。職人が彩る季節の鞄・財布・靴・アクセサリーなど。 手づくり雑貨 Couturier[クチュリエ] Monthly BOX 初心者から上級者まで楽しめる手芸・手づくりキット、ハンドメイド雑貨 SeeMONO[シーモノ］ Monthly BOX 「日常に新しいもの、美しいもの、楽しいもの」をテーマにしたインテリア雑貨・北欧雑貨・ハンドメイドキット おうちレッスン ミニツク Monthly BOX 新しい趣味が見つかる！趣味や美容、毎日の習慣やお悩み解決などユニークな「おうち通信講座」 スペシャル merry［フェリシモメリーポイント］ お買い物やキャンペーンで貯まる「メリーポイント」。オリジナルアイテムや支援プログラムと交換できて、フェリシモのお買い物をもっと楽しく。 その他 FELISSIMO PARTNERS Monthly BOX 暮らしに便利と楽しさをプラス。バイヤーが全国各地で見つけた衣食住のセレクト雑貨2000点以上。 純農 Monthly BOX 国産農産物を応援するJA全農×フェリシモの共同プロジェクト。国産農作物のおいしさと、生産者の想いを届ける加工品などをバイヤーがセレクト。 閉じる ショッピングバッグ ショッピングバッグ ショッピングバッグにアイテムはありません。 ご注文される場合は、商品を選んでショッピングバッグに入れてください。 ログイン 閉じる セキュリティーについて セキュリティーについて 本サイトは、オンライン上でお客さまのプライバシーを守るために、https で始まるアドレス上ではすべての情報が128bitの高度なSSLで暗号化されてから送受信されます。 「ログインできませんでした。」と表示されるエラーについて フェリシモではセキュリティー強化のため、Google社が提供しているセキュリティーサービス「reCAPTCHA（リキャプチャ）」を導入しています。 フェリシモウェブサイトにログインする際、このセキュリティーサービスにより、まれにお客さまの認証が通らず「ログインできませんでした。」とエラー表示されることがあります。 この場合、フェリシモでは原因をお調べすることができませんが、以下の方法でログインできる可能性がございます。 【対処方法】 ・クッキーを削除する ・ブラウザを変更する ・ご利用端末を変更する（PC・スマートフォン・タブレット） ・ご利用のブラウザでGoogleアカウントにログインしている場合、ログアウトして再度フェリシモウェブサイトにアクセスする FELISSIMO セキュリティーについて アイテムを探す カテゴリから探す ブランドを探す サポートメニュー 初めての方へ ご利用ガイド よくあるご質問 お問い合わせ ページのトップに戻る COMPANY ご利用規約 プライバシーポリシー セキュリティー FELISSIMO Copyright © FELISSIMO All Rights Reserved.