プライバシーポリシー(JPRSにおける個人情報の保護について) | JPRS JPドメイン名のサービス案内、ドメイン名・DNSに関連する情報提供サイト JPRS WHOIS 会社案内 English RSS | お問い合わせ | 用語辞典 | よくある質問 | ホーム JPドメイン名について JPドメイン名の登録 ドメイン名関連情報 HOME プライバシーポリシー（JPRSにおける個人情報の保護について） 株式会社日本レジストリサービス 株式会社日本レジストリサービス（以下「当社」といいます。）は、個人情報を適切に保護することが社会的責務として重要と考え、以下のとおり、個人情報の保護、管理、運用及び利用を徹底しております。 なお、当社が提供する個々のサービス・Webサイト（以下「各サービス」といいます。）において、それぞれの個人情報の取扱いについて定めているものがあります。各サービスをご利用の際は、併せてご確認ください。また、各サービスにおける文書とこのプライバシーポリシー（以下「本文書」といいます。）の内容に相反する部分がある場合は、各サービスにおける文書の記述を優先します。 JPドメイン名登録管理業務 「 JPドメイン名規則一覧 」をご覧ください。 gTLD取次サービス 「 gTLD取次サービスに関するドキュメント 」をご覧ください。 TLD総合支援サービス 「 TLD総合支援サービスに関するドキュメント 」をご覧ください。 JPRSサーバー証明書発行サービス 「 サーバー証明書発行サービスに関するリポジトリ/利用規約 」をご覧ください。 JPDirectサービス 「 サービス約款等 」をご覧ください。 また、特定個人情報の取扱いについては、以下にある「特定個人情報等の適正な取扱いに関する基本方針」の記述を優先します。 「 特定個人情報等の適正な取扱いに関する基本方針 」 法令遵守 当社は、個人情報を取り扱うに際し、個人情報の保護に関する法律をはじめ、個人情報保護に関する関係諸法令、総務省が定める電気通信事業における個人情報保護に関するガイドライン及び個人情報保護委員会が定める個人情報保護に関するガイドラインに定められた義務並びに本文書の内容を遵守します。 取得する情報の項目 当社は、当社の各サービスを利用する方及び当社のWebサイトを閲覧する方（以下併せて「ご利用者」といいます。）から、必要な範囲で次の情報を取得します。 ご利用者の氏名 ご利用者の住所 ご利用者の電話番号 ご利用者の電子メールアドレス ご利用者の所属組織名並びにその住所、電話番号及びWebページのURL お支払に必要な場合はご利用者のクレジットカード情報 ご利用者が利用されるURL ご利用者が当社の各サービスの利用、又は当社のWebサイト閲覧に使用したブラウザーの種類 ご利用者が当社の各サービスの利用、又は当社のWebサイト閲覧に使用した機器のIPアドレス その他前各号に準ずる情報及び各サービスにおける文書で定める情報 取得方法 当社は、各サービスで別に定める場合のほか、ご利用者が当社の提供するサービスのご利用を申し込まれる場合、当社のWebサイトを閲覧される場合及び各種の問合せをされる場合並びに当社がサービス提供するために必要な場合などに、口頭、書面、電磁的記録その他の方法により個人情報を取得することがあります。 この際、個人情報の取得は適正に行うものとします。 利用目的の特定・明示 当社は、個人情報を取り扱うに際し、利用目的をできる限り特定するとともに、取得した個人情報について、あらかじめご利用者の同意を得た場合又は法令により例外として扱われるべき場合を除き、あらかじめ定めた利用目的の達成に必要な範囲内でのみ、取り扱います。 通知・公表又は同意取得の方法及びご利用者の関与の方法 当社は、各サービスにおける文書等に定める方法のほか、法令に基づき適切な方法で利用目的の通知・公表又は同意取得を行います。 当社は、保有する個人情報につき、法令に基づきご利用者からの個人情報の開示、訂正、利用停止等の請求に応じます。 第三者提供の有無 当社は、法令により例外として扱われるべき場合又は各サービスにおいてあらかじめ第三者（外国にある第三者を含みます。）に提供する旨を定めている場合を除き、あらかじめご利用者の同意を得ることなく、個人情報を第三者に提供しません。 お問合せ窓口・苦情の申出先 当社は、取り扱う個人情報につき、ご利用者からの苦情に対し迅速かつ適切に取り組み、そのための社内体制の整備に努めます。 当社の個人情報管理に関するお問合せ窓口は次のとおりです。 JPRS お問合せ窓口（総務部） TEL:03-5215-8451　電子メール：info@jprs.jp 受付時間：月曜日～金曜日 9:00～18:00（土、日、祝、当社指定休日を除く。） 本文書の変更を行う場合の手続き 当社は、当社における個人情報の取扱いについて見直しを行い、本文書の内容を変更する場合があります。本文書を変更した際には、当社のWebページ上でお知らせします。 ご利用者の選択の機会の内容、データポータビリティに係る事項 ご利用者の選択の機会の内容（ご利用者の求めに応じたご利用者の情報の利用停止措置等）については各サービスにおける文書をご覧ください。 また、データポータビリティに係る事項（当社が提供するサービスを利用されるご利用者が、他の事業者が提供するサービスに移行する場合のご利用者情報の引継ぎ等）がある場合には別途定めます。 委託に係る事項 当社は、取得した個人情報について、取扱いの全部又は一部を委託する場合、委託先において安全管理措置が適切に講じられるよう、委託先に対し、必要かつ適切な監督を行います。 安全管理措置に関する方針 当社は、本文書で定める事項に適合するよう、提供された個人情報を安全に取り扱い、不正アクセス・紛失・破壊・改ざん又は漏洩が生じないよう適切な措置をとります。 その他ご利用者の権利利益の保護に関する事項 当社のWebサイトは、ご利用者のコンピューターの記録装置に、「Cookie」と呼ばれるテキストファイルを送付し、保存させていただくことがあります。Cookieにつきましては「 Webサイトについて 」をご覧ください。 本文書の準用について 本文書の定めは、ご利用者以外の当社と取引をする方などについて、必要な範囲で準用します。 JPドメイン名について JPドメイン名の種類 種類と対象 使用できる文字 JPドメイン名の形式例 JPドメイン名のルール 指定事業者制度 ドメイン名の管理指定事業者の変更 JPドメイン名規則一覧 JPドメイン名登録情報の公開 情報開示請求書および確約書 JPドメイン名紛争処理方針 JPドメイン名のライフサイクル レジストリロックサービス 指定事業者変更ロック 1組織1ドメイン名制限緩和 JPドメイン名の検索 JPRS WHOIS JPRS WHOISご利用ガイド JPドメイン名の活用方法 ビジネス活用 プライベート活用 特集記事 JPドメイン名レジストリレポート JPドメイン名の登録数 JPドメイン名の登録数の推移 JPドメイン名の登録 JPドメイン名を登録するには JPドメイン名登録の際の注意 ドメイン名の廃止に関する注意 ドメイン名の乗っ取りに関する注意 指定事業者一覧 指定事業者ピックアップ 五十音順 一覧 指定事業者 五十音順 一覧 指定事業者サービスニュース 2024年 2023年 2022年 2021年 2020年 2019年 2018年 2017年 2016年 2015年 2014年 2013年 2012年 2011年 2010年 2009年 2008年 2007年 2006年 ドメイン名関連情報 ドメイン名関連会議報告 2024年 2023年 2022年 2021年 2020年 2019年 2018年 2017年 2016年 2015年 2014年 2013年 2012年 2011年 2010年 2009年 2008年 2007年 2006年 2005年 2004年 2003年 ドメイン名重要ニュース ドメイン名ってなに？ ドメイン名は「インターネット上 の住所表示」 ドメイン名の種類 日本のドメイン名「.jp」 ドメイン名やDNSの解説 ドメイン名・DNSを楽しく学ぶ ドメイン名の歴史 関連組織リンク集 よくある質問 JPドメイン名全般について JPドメイン名の登録について JPドメイン名の各種申請について JPドメイン名の活用について 指定事業者について 新着情報 新着情報一覧 2024年 2023年 2022年 2021年 2020年 2019年 2018年 2017年 2016年 2015年 2014年 2013年 2012年 2011年 2010年 2009年 2008年 2007年 2006年 2005年 2004年 2003年 2002年 2001年 JPドメイン名についてのお知らせ 2024年 2023年 2022年 2021年 2020年 2019年 2018年 2017年 2016年 2015年 2014年 2013年 2012年 2011年 2010年～2001年 JPRS関連のお知らせ 2024年 2023年 2022年 2021年 2020年 2019年 2018年 2017年 2016年 2015年 2014年 2013年 2012年 2011年 ドメイン名・DNS関連トピックス 2024年 2023年 2022年 2021年 2020年 2019年 2018年 2017年 2016年 2015年 2014年 2013年 2012年 2011年 2010年〜2001年 Webドメインマーケティング メールマガジン バックナンバー 2024年 2023年 2022年 2021年 2020年 2019年 2018年 2017年 2016年 2015年 2014年 2013年 2012年 2011年 2010年 2009年 2008年 2007年 2006年 2005年 2004年 2003年 2002年 2001年 増刊号 号外 登録情報変更 登録解除 パスワード再発行 読者登録規約 ソーシャルメディア 指定事業者 指定事業者とは 指定事業者契約お申し込み 指定事業者契約申込書 指定事業者契約申込書 記入例 指定事業者に関するルール 指定事業者契約終了に伴うお知らせ gTLD取次サービス 指定事業者制度 gTLD等ドメイン名登録情報の公開 gTLD取次サービスに関するドキュメント 統一ドメイン名紛争処理方針 レジストラトランスファーに関する方針 Whois情報の確認に関する方針 gTLD等ドメイン名登録情報の外国組織への提供 gTLD取次サービスについてのお知らせ TLD総合支援サービス TLD総合支援サービスに関するドキュメント サーバー証明書発行サービス サーバー証明書とは 常時SSL化について ワイルドカード証明書について Certificate Transparencyについて ACMEについて サーバー証明書の解説 JPRSサーバー証明書のサービス概要 認証方法について サイトシールについて 設定マニュアル 対応環境について ルート証明書・中間CA証明書について 失効申請における失効理由コードの指定について サーバー証明書発行サービスに関するリポジトリ/利用規約 サーバー証明書情報等の外国組織への提供 ご利用にあたっての注意事項 サーバー証明書発行サービスについてのお知らせ メンテナンス情報 サーバー証明書の更新のご案内について 株式会社日本レジストリサービス(JPRS)は、ドメイン名の登録管理と、 ドメインネームシステム(DNS)の運用を通して、インターネットの基盤を24時間×365日支えています。 ｜ 会社案内 ｜ プライバシーポリシー ｜ Webサイトについて ｜ 著作権・リンク ｜ サイトマップ ｜ Copyright©2001-2024 Japan Registry Services Co., Ltd.