個人情報保護方針 | 人妻・熟女No.1のAVメーカー【マドンナ】公式サイト 予約作品 発売作品 女優一覧 新着・ピックアップ あ行 か行 さ行 た行 な行 は行 ま行 や行 ら行 わ行 作品検索 特設ページ トップ 個人情報保護方針 PRIVACY 個人情報保護方針 当社は、お客様の個人情報（氏名、住所、電話番号、年齢、メールアドレス等）を次のとおり取り扱います。 1．個人情報の管理について 当社では、お客様の個人情報を、個人情報に関する法令および社内規程に従い、適正に管理いたします。 2．個人情報の利用目的について 当社では、個人情報を次の利用目的の範囲内で利用いたします。 ・ご本人確認のため ・投書への対応のため ・サービス・商品の提供のため ・プレゼントの発送および応募者・当選者への連絡のため ・イベントに関する関連情報の提供のため ・年齢確認（未成年者ではないことの確認）のため 3．個人情報の第三者への提供について 当社では、業務委託先へ提供する場合を除き、ご本人の同意がない限り個人情報を第三者に開示、提供することはいたしません。ただし、次に該当する場合は除きます。 ・法令に基づき開示・提供を求められた場合 ・人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合 4．業務委託について 個人情報の処理を当社基準で選定した委託先に委託する場合は、個人情報保護を規定した契約を締結するとともに、適正な管理が行われるよう管理・監督します。 5．個人情報の開示、訂正等の手続きについて 下記の投書フォームまでお申し出ください。 6．投書フォーム 下記投書フォームからお問い合わせください。 マドンナ　サポートセンター » 投書フォームへ 求人情報 社員募集（新卒採用） 社員募集（中途採用） 外部デザイナー募集 外部動画編集クリエイター募集 カメラマン募集 ライター募集 メイク募集 スタイリスト募集 WEBディレクター募集 外部映像(AV)編集スタッフ募集 コンテンツ 特設ページ一覧 販売店舗 サイトマップ リンク インフォメーション アフィリエイト募集 投書フォーム プライバシーポリシー ※作品の出演女優は全て18歳以上です ※作品の出演女優は全て18歳以上です マドンナは第2・第4火曜日発売 © since 2003- Madonna All Rights Reserved. ホーム 女優 FANZA 作品 イベント