外部送信ポリシー | ヤプリ（Yappli）｜アプリの開発・運用・分析がオールインワン 外部送信ポリシー 株式会社ヤプリ（以下「当社」といいます。）は、お客様のサービス体験の向上や、パーソナライズされたコンテンツ等の表示、アクセス状況の解析等のために、Cookie等の端末識別子を利用し、お客様に関する情報（以下「お客様情報」といいます。）を収集し、外部の事業者に送信することがございます。当該事業者の名称、当該事業者に送信されるお客様情報、送信される情報の利用目的等については、以下をご確認ください。 【外部送信ツール一覧】 1. Yappli サービスサイト（ https://yapp.li/ ） ツール名称 Marketing Cloud Account Engagement 事業者名 株式会社セールスフォース・ジャパン 送信される利用者情報 識別子 ウェブサイト訪問者の行動トラッキングデータ等 利用目的 ウェブサイトの計測と分析 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー ツール名称 immedio 事業者名 株式会社immedio 送信される利用者情報 識別子 端末情報 ネットワーク情報等 利用目的 商談予約の獲得と管理 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー ツール名称 Google Analytics 事業者名 Google LLC. 送信される利用者情報 識別子 行動履歴 位置情報等 利用目的 お客様のサービス利用状況を分析し、サービス向上及びお客様の興味やニーズにより適したサービスを提供するため 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー クッキーポリシー オプトアウト方法 ツール名称 Google 広告 事業者名 Google LLC. 送信される利用者情報 識別子 ウェブサイト行動履歴（対象ページURL、滞在時間など） ウェブサイト閲覧履歴等 利用目的 お客様のサービス利用状況を分析し、サービス向上及びお客様の興味やニーズにより適したサービスを提供するため 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー クッキーポリシー オプトアウト方法 ツール名称 Yahoo!広告 事業者名 LINEヤフー株式会社 送信される利用者情報 識別子 ウェブサイト行動履歴（対象ページURL、滞在時間など） ウェブサイト閲覧履歴等 利用目的 ウェブサイト来訪ユーザー情報をもとにした広告の最適化運用のため 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー オプトアウト方法 ツール名称 Facebook広告 事業者名 Meta Platforms, Inc. 送信される利用者情報 識別子 ウェブサイト行動履歴（対象ページURL、滞在時間など） ウェブサイト閲覧履歴 IP アドレス等 利用目的 ウェブサイト来訪ユーザー情報をもとにした広告の最適化運用のため 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー オプトアウト方法 ツール名称 シラレル 事業者名 株式会社マイクロアド 送信される利用者情報 識別子 端末情報 ネットワークの情報 利用目的 ウェブサイト来訪ユーザー情報をもとにした広告の最適化運用のため 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー オプトアウト方法 2. Yappli CMS（ https://c.yapp.li/ ） ツール名称 Google Analytics 事業者名 Google LLC. 送信される利用者情報 識別子 行動履歴 位置情報等 利用目的 お客様のサービス利用状況を分析し、サービス向上及びお客様の興味やニーズにより適したサービスを提供するため 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー クッキーポリシー オプトアウト方法 ツール名称 Google Tag Manager 事業者名 Google LLC. 送信される利用者情報 タグ情報 閲覧ページURL等 利用目的 タグ管理 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー クッキーポリシー ツール名称 Zendesk 事業者名 Zendesk, Inc. 送信される利用者情報 識別子 端末情報 ネットワークの情報 アクセス履歴 問い合わせ情報等 利用目的 利用者に対してリアルタイムでの問い合わせサポート体験を提供するため 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー オプトアウト方法 3. Yappli Port（ https://port.yapp.li/ ） ツール名称 Marketing Cloud Account Engagement 事業者名 株式会社セールスフォース・ジャパン 送信される利用者情報 識別子 ウェブサイト訪問者の行動トラッキングデータ等 利用目的 ウェブサイトの計測と分析 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー ツール名称 Google Analytics 事業者名 Google LLC. 送信される利用者情報 識別子 行動履歴 位置情報等 利用目的 お客様のサービス利用状況を分析し、サービス向上及びお客様の興味やニーズにより適したサービスを提供するため 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー クッキーポリシー オプトアウト方法 ツール名称 Google Tag Manager 事業者名 Google LLC. 送信される利用者情報 タグ情報 閲覧ページURL等 利用目的 タグ管理 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー クッキーポリシー 4. Yappli Tech Blog（ https://tech.yappli.io/ ） ノーコード総研（ https://nocodesoken.yapp.li/ ） コーポレートサイト（ https://yappli.co.jp/ ） ツール名称 Google Analytics 事業者名 Google LLC. 送信される利用者情報 識別子 行動履歴 位置情報等 利用目的 お客様のサービス利用状況を分析し、サービス向上及びお客様の興味やニーズにより適したサービスを提供するため 送信先に関する情報（送信先における利用目的を含む。） プライバシーポリシー クッキーポリシー オプトアウト方法 日本語 English