個人情報の取扱いについて｜EPARK歯科 歯医者さんを探す・見つける・予約する|全国の歯医者さん、歯科クリニックの検索・予約が出来るデンタル総合検索サイト EPARK歯科 TOP ＞ 個人情報の取扱いについて 個人情報の取扱いについて エンパワーヘルスケア株式会社 １．個人情報の利用目的 ご入力いただく個人情報は、下記の目的で利用いたします。 個人情報の種類 利用目的 EPARK会員情報（EPARK会員によって入力された家族に関する情報を含む） 1. 予約コンテンツ、割引クーポンその他の情報提供サービス、システム利用サービスの提供のため 2. 本人確認、認証サービスのため 3. アフターサービス、問い合わせ、苦情対応のため 4. アンケートの実施のため 5. キャンペーン、懸賞の実施のため 6. サービス・キャンペーンのレコメンドのため 7. アフィリエイト、ポイントサービスの提供のため 8. 決済サービス、物流サービスの提供のため 9. マーケティングデータの調査、統計、分析のため 10. 履歴分析等によるサービス改善のため 11. 当社、当社のグループ会社および加盟店の商品等の広告又は宣伝（ダイレクトメールの送付、電子メールの送信を含む。）のため。尚、広告又は宣伝は、当社が行うものとする。 12. 新サービス、新機能の開発のため 13. システムの維持、不具合対応のため 14. 会員記述情報の掲載のため EPARK利用履歴情報 （EPARK会員情報に紐づく予約、購買等の履歴情報） 1. 予約コンテンツ、割引クーポンその他の情報提供サービス、システム利用サービスの提供のため 2. アフターサービス、問い合わせ、苦情対応のため 3. 履歴分析等によるサービスレコメンドのため 4. 履歴分析等によるサービス改善のため EPARK行動履歴情報 1. 履歴分析等によるサービスレコメンドのため 2. 履歴分析等によるサービス改善のため EPARK会員の口座情報 1. アンケートや各種キャンペーンにおける謝礼金等の入金処理のため 2. キャッシュバックキャンペーン等における返金処理のため 問診票情報 1. 問診票受付を目的として、問診票情報をお客様が指定する医療機関へ提供するため 2. 問診票サービスの運用、保守のため 3. 当社医療関連サービス改善のため 2. 共同利用 当社が取得する情報を含めて、EPARK会員に関する情報について株式会社EPARKおよびEPARKブランドサービス運営事業者と共同利用いたします。 共同して利用される個人情報の項目 ・会員のID、パスワード ・氏名、生年月日等、お客様が会員情報として入力された情報 ・会員の口座情報 ・会員により対象サービスの利用を通じて提供された年齢や性別、職業、居住地域等の属性情報 ・対象サービスにおける会員の予約履歴および行動履歴（ただし、通信の秘密に抵触する場合は除く。） ・対象サービスにおいて会員が入力する家族情報 ※薬歴情報等の要配慮個人情報は共同利用の範囲に含まれません。 共同して利用する者の範囲 株式会社EPARKおよびEPARKブランドサービス運営事業者 共同して利用する者の利用目的 ・「1．個人情報の利用目的」に定める利用目的」 ・運営事業者を横断したEPARKサービスの提供 ・履歴分析等によるユーザーに最適なサービスのご案内 共同して利用する個人情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称 株式会社EPARK　品質管理事務局長 （株式会社EPARKにおける個人情報保護管理者） 取得方法 ・ウェブ画面上での入力 ・Cookie、ウェブビーコン等を用いてウェブブラウザから取得 ・IDFA等の識別子を用いてスマートフォン用アプリケーションから取得 3．第三者への開示・提供 当社は、予約・決済等のサービス提供に必要な範囲で、個人情報を下記の通り第三者提供いたします。また、ご本人の同意を得ずに個人情報を第三者に開示・提供することはありません。 提供先および目的 予約・決済等のサービス提供のため、本サービス利用企業への提供 提供する個人情報の項目 ご本人から取得した個人情報のうち利用目的の達成に必要な範囲の情報項目 提供の手段又は方法 書面もしくは電磁的な方法による送付または送信 ただし、以下の何れかに該当する場合について、ご本人の同意なく個人情報を提供することがあります。 １． 法令に基づき開示・提供を求められた場合 ２． 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進の為に必要がある場合かつ本人様の同意を得る事が困難である場合 ３． 人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合かつ本人様の同意を得ることが困難である場合 ４． 国または地方公共団体等が公的な事務を実施するうえで、協力する必要がある場合かつ本人様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 4．開示等の手続き ご入力いただく個人情報については、当社に対して利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止（以下、「開示等」という。）のご請求を行うことができます。 ご本人様がご自身の情報の開示等をご希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、2週間以内に原則として書面により回答します。なお、法令により開示等の申し出には応じられない場合があります。 なお、個人情報の一部または全部を利用停止または消去した場合、不本意ながらご要望に添ったサービスの提供ができなくなることがありますので、ご理解とご協力を賜りますようお願い申し上げます。 本サービスや予約履歴等に関するお問い合わせ・開示等の手続きは下記を参照ください。 エンパワーヘルスケア株式会社 個人情報保護管理事務局 E-Mail：privacy-center▲empower-hc.com ※お問い合わせの際には、掲載アドレスの▲を＠に置き換えて送信ください。 会員情報やEPARKサービス全体に関するお問い合わせ・開示等の手続きについては こちら を参照ください。 5．その他の留意事項 （1） サービスご利用上の注意点 お客様から個人情報をご提供いただけない場合はサービスをご利用できない場合がありますので、あらかじめご了承ください。 （2） 通信の暗号化 お客様から個人情報をご提供いただく場合は、SSL（Secure Sockets Layer） などの通信の暗号化技術を使用し、お客様の個人情報を保護します。 なお、ＳＳＬなどに対応していないブラウザや携帯端末をご利用の場合は、当該ページにアクセスできない場合がございます。 （3） クッキーおよびウェブビーコンの利用 当社はウェブサイトにおけるより良いサービス提供のため、クッキーおよびウェブビーコンを使用することがあります。 お客様はブラウザの設定により、クッキーの受け取りを拒否したり、クッキーを受け取ったとき警告を表示させたりできます。このような場合でもウェブビーコンはアクセス状況を把握いたしますが、ウェブビーコンによって、当社がお客様の個人情報を収集することはありません。 （4） EPARK会員外のシステム利用 予約フォーム、アプリ連携登録フォーム、医院の患者管理にご登録いただいた情報に基づき、対象の医院又はエンパワーヘルスケア株式会社より、予約のリマインド、取り扱い商材の案内等に関するメール、SMS、プッシュ通知をお送りする場合がありますので、予めご了承ください。 EPARKグループサイト EPARK（予約・順番受付） EPARK歯科 EPARKクリニック・病院 EPARKくすりの窓口 EPARK人間ドック EPARKリラク＆エステ EPARK接骨・鍼灸 EPARKくらしのレスキュー EPARKペットライフ 運営会社 サービス利用規約 口コミ利用規約 EPARK会員規約 個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて 掲載について よくあるご質問 お問い合わせ サイトマップ サイトポリシー © Empower Healthcare K.K. All rights reserved.