プライバシーポリシー | エウレカねこ部 Facebook Instagram RSS Twitter 新着 かわいい ほっこり わらい びっくり 検索 サインイン ようこそ！　アカウントにログインしてください あなたのユーザー名 あなたのパスワード Forgot your password? Get help プライバシーポリシー パスワードの復元 パスワードをリカバーする あなたのメールアドレス パスワードはメールで送られます エウレカねこ部 新着 かわいい ほっこり わらい びっくり Facebook Instagram RSS Twitter ホーム プライバシーポリシー プライバシーポリシー プライバシーポリシー（個人情報保護方針） 当サイトを運用する上で、「個人情報の保護に関する法律」の遵守はもとより、個人情報保護に関する基本方針を制定し、全従業員に周知徹底させます。 また、確実な個人情報の管理を実現し、お客様への継続的な安心を提供いたします。 個人情報の内容 当サイトで取り扱う個人情報とは、お問い合わせ時にご登録いただくメールアドレスが該当します。 個人情報の管理 当サイトは、個人情報の正確性及び安全確保のために、セキュリティ対策を徹底し、個人情報の漏洩、改ざん、不正アクセスなどの危険については、必要かつ適切なレベルの安全対策を実施します。 当サイトは、第三者に重要な情報を読み取られたり、改ざんされたりすることを防ぐために、SSLによる暗号化を使用しております。 個人情報の利用目的 お客様からお預かりした個人情報は、当サイトからのご連絡やご案内、ご質問に対する回答として、電子メールのご送付などに利用いたします。 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当サイトは、お客様よりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 ・ご本人の同意がある場合 ・当サイトを運営する上で必要な業務を委託する企業に対して開示する場合 ・法令に基づき開示することが必要である場合 尚、委託先企業に個人情報を開示する必要がある場合は、ご本人が同意を与えた目的の範囲内でこれを行います。委託先企業に対して当サイトと同等の安全対策を実施することを依頼し、個人情報の適切な管理を行います。 個人情報の安全対策 当サイトは、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに配慮した適切な対策を講じています。 Cookie（クッキー） Cookie（クッキー）は、利用者のサイト閲覧履歴を、利用者のコンピュータに保存しておく仕組みです。 利用者はCookie（クッキー）を無効にすることで収集を拒否することができますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。ただし、Cookie（クッキー）を拒否した場合、当サイトのいくつかのサービス・機能が正しく動作しない場合があります。 アクセス解析 当サイトでは、サイトの分析と改善のためにGoogleが提供している「Google アナリティクス」を利用しています。 このサービスは、トラフィックデータの収集のためにCookie（クッキー）を使用しています。トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 広告配信 当サイトは、第三者配信の広告サービス「Googleアドセンス」を利用しています。 広告配信事業者は、利用者の興味に応じた広告を表示するためにCookie（クッキー）を使用することがあります。これによって利用者のブラウザを識別できるようになりますが、個人を特定するものではありません。 Cookie（クッキー）を無効（オプトアウト）にする方法は以下をご覧ください。 Googleアドセンス https://policies.google.com/technologies/ads?gl=jp お問い合わせフォーム 当サイトでは、お問い合わせフォームに表示されているデータ、そしてスパム検出に役立てるための IP アドレスやブラウザのユーザーエージェント文字列等を収集します。 他サイトからの埋め込みコンテンツ 当サイトには、埋め込みコンテンツ （動画、画像、投稿など）が含まれます。他サイトからの埋め込みコンテンツは、訪問者がそのサイトを訪れた場合とまったく同じように振る舞います。 これらのサイトは、あなたのデータの収集、Cookie（クッキー）の使用、サードパーティによる追加トラッキングの埋め込み、埋め込みコンテンツとのやりとりの監視を行うことがあります。 アカウントを使ってそのサイトにログイン中の場合、埋め込みコンテンツとのやりとりのトラッキングも含まれます。 免責事項 当サイトのコンテンツ・情報について、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、正確性や安全性を保証するものではありません。当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。 当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動した場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。 法令、規範の遵守と見直し 当サイトは、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。 2023年12月 個人情報に関するお問い合わせは こちら からお願いします。 人気の記事 犬にいじめられていた子猫を保護すると… 先住猫が信じられないほど可愛がり始めた (*´ｪ｀*) 2024年6月27日 先住猫のことが好き過ぎる保護子猫のとっても甘えん坊な姿にホッコリ♡ 2024年6月28日 アヒルのヒナを連れて冒険に出かけた子猫。ヒナ達もとっても楽しかったようで… ( *´艸｀)♡ 2024年6月14日 お腹が空いて目覚めた子猫が、可愛い声でミルクをおねだり♪ ゴロゴロと喉を鳴らす姿にキュンとする♡ 2024年6月28日 6羽のアヒルのヒナを育てる子猫。みんなで一緒に旅を楽しむ様子が可愛い♪ 2024年5月30日 新着記事 ミルクに気づいた子猫達が、トコトコ走ってくる姿にキュンとする ( *´艸｀)♡ 2024年6月29日 プールに次々と飛び込んでいくアヒルのヒナが気になってしょうがない猫が可愛い♪ 2024年6月29日 食いしん坊な子猫達が父猫と兄猫のご飯に一斉に襲いかかる様子が可愛かった♡ 2024年6月29日 姉猫にイタズラを倍返しされて疲れ果てちゃった子猫がとっても可愛かった♪ 2024年6月28日 お腹が空いて目覚めた子猫が、可愛い声でミルクをおねだり♪ ゴロゴロと喉を鳴らす姿にキュンとする♡ 2024年6月28日 エウレカねこ部では、「もふもふパワーで人生に癒しを」を合い言葉に、 『エウレカ！』 のセカンドサイトとして、可愛いがいっぱい詰まった猫動画や猫の話題をお届けします♪ Facebook Instagram RSS Twitter 運営について お問い合わせ プライバシーポリシー © EUREKA STUDIO.