個人情報取り扱いについて 3,980円以上ご購入で クール便料金 220円 のみでお届け マイページ ONLINE SHOP オンラインショップ オンラインショップトップ コレクションから選ぶ すべて リンドール ピック＆ミックス (リンドール6個入 フレーバー各種) タブレットチョコレート (板チョコレート) トリュフ＆プラリネ (メートル・ショコラティエセレクション) スイス・シン スプレッド ショコラスイーツ (焼き菓子・プリン) オンラインショップ限定 フレーバーから選ぶ すべて ダークチョコレート ミルクチョコレート ホワイトチョコレート ナッツ入りチョコレート ユニークフレーバー フレーバーミックス フルーツフレーバー 季節のおすすめから選ぶ すべて 新商品 夏季におすすめ お中元 ナッツたっぷりチョコレート ジャパンコレクション ギフトを選ぶ すべて お中元 誕生日プレゼント お祝い・内祝い プチギフト のし対応商品 メッセージカード対応商品 法人ギフト デジタルギフト 価格から選ぶ ～￥1,000 ～￥2,000 ～￥5,000 ￥5,001～ CAFE & STORE カフェ＆店舗情報 店舗を探す 店舗からのお知らせ カフェメニュー デジタルギフト 採用情報 My Lindt Club WORLD OF LINDT リンツの世界 WORLD OF LINDT TOP リンツの秘密 最上級のカカオ 独自の技術 リンツの発明 高品質の材料 完璧な仕上げ リンツの歴史 リンツの歴史 リンドールの秘密 リンツバニー サステナビリティ メートルショコラティエ チョコレートとのマッチング チョコレートとのマッチング チョコレートとコーヒー チョコレートとワイン チョコレートと紅茶 リンツのチョコレートレシピ ロジャーフェデラー チョコレートのLindt (リンツ) TOP 個人情報取り扱いについて 個人情報の取扱いについて 改定日　2023/11/21 Lindt & Sprungli Japan 株式会社 はじめに Lindt & Sprungli Japan 株式会社(以下「当社」といいます。)は、お客様に安心してご利用いただけるウェブサイトの管理・運営を行うため、「個人情報の取扱いについて」を定めました。 当社のウェブサイト（ http://lindt.jp ）（以下「本ウェブサイト」といいます。）を利用する前に、以下のプライバシーポリシーをお読みください。これらの条件に同意されない場合には、本ウェブサイトを利用できません。また、本ウェブサイトを利用された方は、本プライバシーポリシーに同意したものとみなされます。また、「ショッピング利用規約」もご覧ください。 個人情報の取扱いの適用範囲 本個人情報の取扱いは、お客様が本ウェブサイトを通じた商品の購入、当社へのご連絡、メールマガジンの購読、当社が提供するサービスの利用登録（モバイルアプリの登録を含みます。）のために個人情報を提供された場合に適用されます。 お客様からご提供いただいた個人情報は、本プライバシーポリシーに従い管理されます。 個人情報の利用目的 当社は、お客様から収集させていただいた個人情報、ご注文情報（お客様の注文履歴に関する情報を含みます。）を、ご注文内容に対応したサービス、あるいはお客様からのお問い合わせおよびご要望に対して回答または対応する為のサービス（以下「本サービス」と総称します）を提供する目的の他に、以下の各号に定める目的のために利用することがあります。当社は、本サービスの提供または以下に定める目的（以下併せて「利用目的」といいます。）以外にお客様の個人情報を利用することはありません。 （1）お客様に対して、当社の商品やサービスをご紹介するため （2）当社において、お客様に代行してご注文手続き、ご注文内容の確認、変更手続きを行うため （3）お客様からのお問い合わせに対して回答を行うため （4）お客様に対して、当社のサービスに対するご意見やご感想のご提供をお願いするため （5）当社がお客様に別途連絡の上、個別にご了解をいただいた目的に利用するため （6）お客様の属性（年齢、住所など）ごとに分類された統計的資料を作成するため （7）お客様それぞれの嗜好に適合した情報発信やサービスを提供、表示するため （8）その他当社商品に関するマーケティング・アンケート調査及びイベントに関する情報を提供するため 個人情報の共同利用について 当社は、商品情報・サービス情報など情報をお客様に提供し、または、お客様の当社商品に関するお問い合わせやご要望にお応えするために、Chocoladefabriken Lindt & Sprungli AGほか当社グループ会社（以下「当社グループ会社」といいます。当社グループ会社は http://www.lindt-spruengli.com/ における最新版のAnnual Reportに開示されております。）と共同で、利用目的の範囲でお客様の住所、氏名、電話番号、メールアドレスを共同利用することがあります。その場合、当社がお客様（お取引先のご担当者等を含みます）の個人データに対して管理責任を持ちます。 個人情報の安全管理について 当社は、お客様の個人情報の正確性及び安全性を確保する為、不正アクセスおよび漏洩を防止するために以下の安全対策を講じるとともに、万一、漏洩等個人情報に関する事故が発生した場合には、法律の規定を遵守して速やかに対応します。 （1）個人データの適正な取扱いの確保のため、基本方針を策定する （2）個人データに係る取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について個人データの取扱規程を策定する （3）個人データの取扱いに関する責任者を設置するとともに、個人データを取り扱う従業員及び当該従業員が取り扱う個人データの範囲を明確化し、個人情報保護法や取扱規程に違反している事実又は兆候を把握した場合の責任者への報告連絡体制を整備する （4）個人データの取扱いに関する留意事項について従業員に定期的な研修を実施する （5）個人データを取り扱う区域において、従業員の入退室管理及び管理区域へ持ち込む機器等の制限を行うとともに、権限を有しない者による個人データの閲覧等を防止する措置を実施する （6）アクセス制御を実施して、担当者及び取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定する （7）個人データを保管しているスイス連邦における個人情報の保護に関する制度を把握したうえで安全管理措置を実施する 個人情報取扱い業務の委託について 当社は、利用目的の範囲内で個人情報取扱業務を第三者に委託する場合があります。その場合は、業務委託先の適切な管理及び監督を行います。 （業務委託先とは、運送業者、ダイレクトメールの発送のための印刷会社、商品代金未払いの場合の回収委託会社、個人情報の処理委託業者等を意味します。） 当社がお客様から収集した以下の個人情報等は、カード発行会社がおこなう不正利用検知・防止のために、お客様が利用されているカード発行会社へ提供させていただきます。 ・インターネット利用環境に関する情報等 お客様が利用されているカード発行会社が外国にある場合、これらの情報は当該発行会社が所属する国に移転される場合があります。 お客様が未成年の場合、親権者または後見人の承諾を得た上で、本サービスを利用するものとします。 個人情報の第三者への開示 当社は、お客様の個人情報をあらかじめご本人の同意を得ずに第三者に提供することはありません。ただし、以下に該当する場合はその限りではありません。 （1）法令に基づく場合 （2）人の生命、身体、又は財産の保護のために必要がある場合であって、お客様ご本人の同意を得ることが困難であるとき （3）国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 アクセスログ及びCookieの利用について （1）アクセスログの取得について 当社サイトへアクセスされるお客様の利便性及びサービス品質の向上を目的とした分析情報として当社サイトではアクセスログを取得しております。ただしお客様の氏名や住所など個人を識別可能な情報は含みません。 （2）クッキーの利用について クッキーとは、お客様についての情報を含むお客様のハードドライブに蓄えられる1つのデータです。当社では、当社サイトへアクセスされるお客様のWebブラウザに対してCookie（クッキー）を送信する場合がありますクッキーは、繰り返し訪れるお客様に対して効率よくサービスをご提供するために利用しておりますが、これにより個人を特定できる情報の収集を行うことはありません。また、Cookieの受け入れを希望されない場合は、ブラウザの設定で変更することが可能です。お客様がクッキーを拒否する場合でも本ウェブサイトを使用することができますが、その場合はショッピングカートが作動しません。カート形式でお買い求めになる場合は、ブラウザのクッキー設定を有効にされておかれることをお薦めします。 位置情報について 当社は、当社が提供するアプリ「My Lindt Club」において、当該アプリの利用端末の位置情報を取得することがございます。当社が取得した位置情報は、位置情報に基づくコンテンツ配信（例えばエリア限定の情報のプッシュ通知などがありますがこれに限られません。）その他「My Lindt Club」機能提供のために必要な範囲で利用されます。 その他インターネット上のプライバシーに関する確認事項 （1）掲示板など、誰もがアクセスできるインターネット上で自発的に個人情報を開示した場合、その情報は他の利用者によって収集され使用される可能性があることに留意してください。メールアドレスを公開すれば、そこに掲示された情報をもとに、望ましくないメッセージを受け取ることがあります。お客様には自己の責任において情報を発信することを認識していただく必要があります。 （2）本ウェブサイトを通じてアクセスできる第三者のサイト及びサービス、又は懸賞や販売促進活動などを通して個人情報を収集している企業等は、当社とは独立した個々のプライバシーに関しての規約やデータの収集規約を定めています。当社は、これらの独立した第三者の規約や活動に対していかなる義務や責任も負いません。 個人情報の取扱いの変更及び通知 当社は、本個人情報の取扱いについての内容を、当社の営業上の必要性、新法令の施行、既存法令の改正その他の事情により、 事前の予告なく変更することがあります。変更した場合は、本ウェブサイトに掲示し、お知らせします。 ご利用の際には本ページの最新の内容をご確認ください。 個人情報、保有個人データ等の取扱いに関するご要望・ご質問等に関する連絡先は、下記「個人情報に関するお問い合わせ先」に記載されているとおりです。 個人情報の管理者及び開示・訂正・削除 お客様の個人情報の管理者の連絡先及び、お客様がご自身の個人情報について開示・訂正・変更・削除を希望される場合、あるいはDM送付停止、当社からのご案内の送付・送信停止のご要望がある場合は、下記「個人情報に関するお問い合わせ先」に、電話またはEメールでご連絡ください。その際にはご本人であることを確認させていただく等の所定の手続の後、速やかに対応させていただきます。 なお、一定期間ご来店がない場合、当社システム内に記録されたお客様情報、及びお客様情報を含むお客様カードを、当社の定める適切な方法にて、廃棄、消去、またはその利用を停止する場合があります。この場合、お客様情報の開示などのご要望に応じられない場合がありますので予めご了承ください。 個人情報保護方針に関するお問い合せ先 Lindt & Sprungli Japan 株式会社 代表者　代表取締役　福本 千秋 個人情報管理責任者　小泉 美保子 〒107-0062 東京都港区南青山3-13-18　313南青山3階 電話番号：0120-313-045 メール：info@lindt.jp 営業日のご案内 Calendar Loading Calendar Loading ■ 休業日 ※ご注文、メールでのお問い合わせは24時間受付しております。 Online Shop ONLINE SHOP TOP コレクションから選ぶ すべて リンドール ピック＆ミックス (リンドール6個入 フレーバー各種) タブレットチョコレート (板チョコレート) トリュフ＆プラリネ (メートル・ショコラティエセレクション) スイス・シン スプレッド ショコラ スウィーツ (焼き菓子・プリン) オンラインショップ限定 フレーバーから選ぶ すべて ダークチョコレート ミルクチョコレート ホワイトチョコレート ナッツ入りチョコレート ユニークフレーバー フレーバーミックス フルーツフレーバー 季節のおすすめから選ぶ すべて 新商品 夏季におすすめ お中元 ナッツたっぷりチョコレート ジャパンコレクション ギフトを選ぶ すべて お中元 誕生日プレゼント お祝い・内祝い プチギフト のし対応商品 メッセージカード対応商品 法人ギフト デジタルギフト 価格から選ぶ ～￥1,000 ～￥2,000 ～￥5,000 ￥5,001～ CAFE & STORE 店舗を探す 店舗からのお知らせ カフェメニュー デジタルギフト 採用情報 My Lindt Club WORLD OF LINDT WORLD OF LINDT TOP リンツの秘密 リンツの歴史 サステナビリティ メートルショコラティエ チョコレートとのマッチング リンツのチョコレートレシピ ロジャーフェデラー GUIDE & FAQ ご利用ガイド よくあるご質問 お問い合わせ プレスの方へ プレスお問い合わせ OUR COMPANY 会社概要 特定商取引に基づく表記 個人情報の取扱について ご利用条件 GLOBAL SITE GLOBAL SITE Lindt & Sprüngli (U.K.) Ltd. Store Locator of the World Speak up 内部通報制度 © 2022,Lindt & Sprungli. All rights reserved