[利用規約]TELASA（テラサ）ヘルプセンター TELASA（テラサ）ヘルプセンター ヘルプセンター 例：入会　auショップ　作品　見放題 TELASAサービス利用規約 第１条（総則） １．TELASA株式会社（以下「当社」といいます。）は、TELASAサービス利用規約（以下「本利用規約」といいます。）に従い、TELASA（以下「本サービス」といいます。）を提供します。 ２．お客様（以下「利用者」といいます。）は、有償・無償を問わず本サービスを利用した場合、本利用規約及び第３条に規定する個別規約の内容に同意いただいたものとみなします。未成年の方等は、必ず親権者、法定代理人等の同意を予め得た上で、本サービスを利用していただきます。 第２条（適用） １．本利用規約は、本サービスの利用の全てに適用されるものとし、利用者は、本サービスを利用するに際し、本利用規約を遵守するものとします。 ２．当社は、本サービスの運営業務の一部を業務委託先に委託することができます。 ３．当社は、民法の定めに従い、本利用規約を変更することができます。この場合、本サービスの提供条件は変更後の本利用規約によります。なお、当社は、変更後の本利用規約及びその効力発生時期を、本サービスを提供するためのウェブサイト（ヘルプセンターその他本サービスを構成する一切のウェブサイトを含み、以下「本サービスサイト」といいます。）又はクライアントソフトウェア（以下「本ソフトウェア」といいます。）に掲載する方法その他相当の方法で周知するものとし、変更後の本利用規約は、当該効力発生時期が到来した時点で効力を生じるものとします。 第２条の２（用語の定義） 本利用規約における各用語の定義は、次の各号のとおりとします。 (1)「当社対応端末」とは、当社所定の対応端末又は機器をいいます。 (2)「ビデオコンテンツ」とは、映画、テレビドラマ、ビデオ、アニメ、音楽ライブ等のコンテンツをいいます。 (3)「au通信サービス契約約款」とは、KDDI株式会社（以下「KDDI」といいます。）及び沖縄セルラー電話株式会社（以下「OCT」といいます。）の定める「au（LTE）通信サービス契約約款」及び「au（5G）通信サービス契約約款」の総称をいいます。 (4)「au通信サービス」とは、KDDI及びOCT（以下、併せて「KDDI等」といいます。）がau通信サービス契約約款に基づき提供する電気通信サービスをいいます。 (5)「au ID」とは、KDDIが「ID利用規約」（以下「ID利用規約」といいます。）に基づき割り当てるアカウントをいいます。 (6)「TELASA ID」とは、第４条の２（TELASA ID利用契約の申込み等）の規定に基づき当社が割り当てるアカウントをいいます。 (7)「Apple ID」とは、Apple Inc.（以下「Apple」といいます。）が割り当てるアカウントをいいます。 (8)「Google アカウント」とは、Google LLC及びその関係会社（以下、併せて「Google」といいます。）が割り当てるアカウントをいいます。 (9)「TELASA ID利用契約」とは、当社からTELASA IDの割り当てを受けるための契約をいいます。 (10)「TELASA ID利用者」とは、当社とTELASA ID利用契約を締結している利用者をいいます。 (11)「レンタル契約」とは、第５条第１項第１号で定めるレンタルサービスの提供を受けるための契約であって、利用者が視聴するビデオコンテンツごとに成立するものをいいます。 (12)「ライブ視聴契約」とは、第５条第１項第２号で定めるライブ配信サービスの提供を受けるための契約であって、利用者が視聴するビデオコンテンツごとに成立するものをいいます。 (13)「見放題契約(au ID)」とは、第５条第１項第３号で定める見放題プラン(au ID)の提供を受けるための契約をいいます。 (14)「第１種見放題契約(TELASA ID)」とは、第５条第２項第１号で定める第１種見放題プラン(TELASA ID)の提供を受けるための契約をいいます。 (15)「第２種見放題契約(TELASA ID)」とは、第５条第２項第２号で定める第２種見放題プラン(TELASA ID)の提供を受けるための契約をいいます。 (16)「第３種見放題契約(TELASA ID)」とは、第５条第２項第３号で定める第３種見放題プラン(TELASA ID)の提供を受けるための契約をいいます。 (17)「見放題契約(TELASA ID)」とは、第１種見放題契約(TELASA ID)、第２種見放題契約(TELASA ID)及び第３種見放題契約(TELASA ID)の総称をいいます。 (18)「見放題契約(Apple ID)」とは、第５条第１項第５号で定める見放題プラン(Apple ID)の提供を受けるための契約をいいます。 (19)「見放題契約(Google アカウント)」とは、第５条第１項第６号で定める見放題プラン(Google アカウント)の提供を受けるための契約をいいます。 (20)「見放題契約(au付帯)」とは、第５条第１項第７号で定める見放題プラン(au付帯)の提供を受けるための契約をいいます。 (21)「見放題契約」とは、見放題契約(au ID)、見放題契約(TELASA ID)、見放題契約(Apple ID)、見放題契約(Google アカウント)及び見放題契約(au付帯)の総称をいいます。 (22)「見放題会員(au ID)」とは、当社と見放題契約(au ID)を締結している利用者をいいます。 (23)「第１種見放題会員(TELASA ID)」とは、当社と第１種見放題契約(TELASA ID)を締結している利用者をいいます。 (24)「第２種見放題会員(TELASA ID)」とは、当社と第２種見放題契約(TELASA ID)を締結している利用者をいいます。 (25)「第３種見放題会員(TELASA ID)」とは、当社と第３種見放題契約(TELASA ID)を締結している利用者をいいます。 (26)「見放題会員(TELASA ID)」とは、第１種見放題会員(TELASA ID)、第２種見放題会員(TELASA ID)及び第３種見放題会員(TELASA ID)の総称をいいます。 (27)「見放題会員(Apple ID)」とは、当社と見放題契約(Apple ID)を締結している利用者をいいます。 (28)「見放題会員(Google アカウント)」とは、当社と見放題契約(Google アカウント)を締結している利用者をいいます。 (29)「見放題会員(au付帯)」とは、当社と見放題契約(au付帯)を締結している利用者をいいます。 (30)「見放題会員」とは、見放題会員(au ID)、見放題会員(TELASA ID)、見放題会員(Apple ID)、見放題会員(Google アカウント)及び見放題会員(au付帯)の総称をいいます。 (31)「au課金開始日」とは、見放題契約(au ID)が成立した日（無料期間が適用された場合には、その無料期間が終了した日の翌日とします。）をいいます。 (32)「TELASA課金開始日」とは、第1種見放題契約(TELASA ID)又は第２種見放題契約(TELASA ID)が成立した日（無料期間が適用された場合には、その無料期間が終了した日の翌日とします。）をいいます。 (33)「Apple課金開始日」とは、見放題契約(Apple ID)が成立した時（無料期間が適用された場合には、その無料期間が終了した時とし、以下「Apple課金開始日時」といいます。）を含む米国太平洋標準時(PST)に基づく日をいいます。 (34)「Google課金開始日」とは、見放題契約(Google アカウント)が成立した時（無料期間が適用された場合には、その無料期間が終了した時とし、以下「Google課金開始日時」といいます。）を含むグリニッジ標準時(GMT)に基づく日をいいます。 (35)「Apple課金期間」とは、Apple課金開始日時又はApple定期課金日時（米国太平洋標準時(PST)に基づく各月のApple課金開始日に応当する日（応当する日が存在しない月はその末日とします。）におけるApple課金開始日時と同一の時刻とします。以下同じとします。）から次回のApple定期課金日時までの期間をいいます。 (36)「Google課金期間」とは、Google課金開始日時又はGoogle定期課金日時（グリニッジ標準時(GMT)に基づく各月のGoogle課金開始日に応当する日（応当する日が存在しない月はその末日とし、翌月以降は、その代替した日に応当する日とします。）におけるGoogle課金開始日時と同一の時刻とします。以下同じとします。）から次回のGoogle定期課金日時までの期間をいいます。なお、本サービスの利用料の決済不能により見放題プラン(Google アカウント)の利用が停止された場合は、以降、決済方法の変更等によりその決済が完了した日時をGoogle課金開始日時とみなして本号の規定を適用します。 (37)「サービス付帯料金プラン」とは、KDDI等がau通信サービス契約約款に基づき提供する料金プランのうち別記に定めるものをいいます。 (38)「サービス付帯料金プラン契約」とは、KDDI等からサービス付帯料金プランの提供を受けるための契約をいいます。 (39)「MVNO事業者」とは、UQコミュニケーションズ株式会社（以下「UQ」といいます。）から卸電気通信サービス（UQがUQ通信サービス契約約款に基づき提供する電気通信サービスと同等のものに限ります。以下同じとします。）の提供を受けて電気通信サービスを提供する電気通信事業者をいいます。 (40)「WiMAX事業者」とは、UQ及びMVNO事業者をいいます。 (41)「WiMAXサービス」とは、UQがUQ通信サービス契約約款に基づき提供する電気通信サービス及びMVNO事業者が卸電気通信サービスを利用して提供する電気通信サービスをいいます。 (42)「WiMAX利用契約」とは、WiMAX事業者からWiMAXサービスの提供を受けるための契約をいいます。 (43)「Amazon」とは、Amazon Services International LLC及びその関係会社の総称をいいます。 (44)「Amazonアプリ内課金契約」とは、Amazonの提供するアプリ内課金により本サービスを利用するための契約をいいます。 (45)「Pontaポイント」とは、株式会社ロイヤリティマーケティングが運営する共通ポイントプログラムにおいて発行されるポイントをいいます。 第３条（個別規約） １．本サービスの利用に際しては、本利用規約のほかに当社が定める各種の規約、注意事項、ガイドライン等（当社が随時利用者に対し行う通知を含み、以下、併せて「個別規約」といいます。）が適用になります。 ２．個別規約は名称の如何にかかわらず本利用規約の一部を構成します。本利用規約の規定と個別規約の規定とが異なる場合には、個別規約の規定が優先して適用されるものとします。 第４条（本サービスの利用） １．本サービスは、利用者が当社対応端末を使用してビデオコンテンツを視聴することができる映像配信サービスです。 ２．本サービスは、日本に在住する個人又は日本に所在する法人に限り利用することができます。海外に在住する個人又は海外に所在する法人は、本サービスを利用することができません。 ３．本サービスは、利用者の利用する当社対応端末の種別、利用者の利用回線の種別、受信装置の種別、その利用場所や環境、契約プラン、年齢等によって、提供内容が制限される場合があります。 ４．ビデオコンテンツは、各ビデオコンテンツの権利を有するライセンサーによって提供されます。ビデオコンテンツの利用に際しては、本利用規約の他に、当該ビデオコンテンツの当該ライセンサーが定める利用条件を遵守することに利用者は同意するものとします。 ５．利用者は、本サービスの利用にあたりログインが必要となる場合は、その種類に応じて、au ID、TELASA ID、Apple ID又はGoogle アカウントを自らの責任と負担で準備していただきます。 ６．利用者が、CATV事業者（当社が別途指定する者に限ります。以下同じとします。）の提供するCATV-STB（Smart TV Box、ケーブルプラスSTB及びケーブルプラスSTB２をいいます。以下同じとします。）を使用して、CATV-STBに付帯するau IDにより本サービスを利用する際は、そのCATV事業者との間で、CATV-STBの利用に係る契約（以下「CATV-STB利用契約」といいます。）を締結する必要があります。 [当社指定のCATV事業者] https://www.kddi.com/cable/smart-tv-box/partner/ 第４条の２（TELASA ID利用契約の申込み等） １．利用者は、TELASA IDを利用する場合は、当社所定の方法によりTELASA ID利用契約の申込みを行っていただきます。 ２．当社は、前項の申込みがあった場合は、その内容を審査し、当社の基準に従って不適当と判断したときを除き、その申込みを承諾するものとします。当社が前項の申込みを承諾した時点をもって、TELASA ID利用契約が成立するものとします。 ３．TELASA ID利用者は、第1項の申込みに際して登録した情報（本項に基づき当該情報を変更した場合、変更後の情報を指します。以下「TELASA ID登録情報」といいます。）を変更する場合は、当社所定の方法によりその変更に係る申込みを行っていただきます。この場合、当社は、前項の規定に準じて取り扱います。 ４．TELASA ID利用者は、TELASA ID登録情報を常に最新の状態に保つものとします。 第４条の３（TELASA認証情報の管理等） １．TELASA ID利用者は、TELASA IDの認証に用いるメールアドレス、パスワードその他の情報（以下「TELASA認証情報」といいます。）及びTELASA認証情報を入力した端末機器を自らの責任において管理するものとし、TELASA IDを第三者に利用させ、又は貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはならないものとします。 ２．TELASA ID利用者は、TELASA IDに係るパスワードについて、生年月日その他第三者に推測されやすいものを避けて設定し、定期的に変更するものとします。なお、TELASA ID利用者は、自己のTELASA IDが不正に利用されている事実を知った場合は、直ちにその旨を当社に連絡するものとします。 ３．当社は、TELASA IDをそのTELASA ID利用者以外の者が利用した場合であっても、そのTELASA ID利用者による行為とみなして取り扱います。 第４条の４（TELASA IDに係る支払方法の登録等） １．TELASA ID利用者は、レンタルサービス又は第５条第２項第１号に規定する第１種見放題プラン(TELASA ID)を利用する場合は、当該サービスの利用に先立って、当社が別に定めるところにより、あらかじめその利用料の支払方法を登録していただきます。 ２．TELASA ID利用者は、前項の支払方法を変更する場合は、当社所定の手続きを行っていただきます。この場合において、変更後の支払方法は、その手続きが完了した時から有効となります。なお、当社は、前項に掲げるサービスにおける決済処理について、当社が定めるタイミングで実行するものとします。 第４条の５（当社が行うTELASA ID利用契約の解除） 当社は、次のいずれかに該当する場合は、そのTELASA ID利用者に何ら通知又は催告を行うことなく、そのTELASA IDの利用を停止し、又はTELASA ID利用契約を解除することができるものとします。なお、当社は、その利用停止又は契約解除により損害が生じた場合であっても、TELASA ID利用者又は第三者に対していかなる責任も負いません。 (1)TELASA IDに関連して虚偽その他不適切な情報が登録されたと当社が判断した場合 (2)TELASA IDが不正に利用されている恐れがあると当社が判断した場合 (3)TELASA IDの最終の利用から6ヶ月間が経過した場合 (4)その他、当社が合理的な根拠に基づき、TELASA IDを継続して利用させることが不適当と合理的に判断した場合 第４条の６（利用者が行うTELASA ID利用契約の解除） TELASA ID利用者は、当社所定の手続きを行うことによりTELASA ID利用契約を解除することができます。但し、本サービスの提供その他当社の業務の遂行に支障が生じる場合は、直ちにTELASA ID利用契約を解除することができない場合があります。 第５条（本サービスの種類） １．本サービスには、次の各号に定める種類があります。 (1)レンタルサービス au ID又はTELASA IDでログインして利用するサービスであって、ビデオコンテンツ単位で都度利用料を支払うことにより、当社が指定する期間内において、当社所定の映画その他の作品等に係るビデオコンテンツを専らオンデマンドで視聴できるもの (2)ライブ配信サービス au IDでログインして利用するサービスであって、ビデオコンテンツ単位で都度利用料を支払うことにより、当社が指定する期間内において、当社所定の音楽ライブその他のイベント等に係るビデオコンテンツを主としてリアルタイムで視聴できるもの (3)見放題プラン(au ID) au IDでログインして利用するサービスであって、月額利用料を支払うことにより、その見放題契約(au ID)の有効期間内において、当社所定のビデオコンテンツを数に制限なく視聴できるもの（第７号に定めるものを除きます。） (4)見放題プラン(TELASA ID) TELASA IDでログインして利用するサービスであって、月額利用料を支払うことにより、その見放題契約(TELASA ID)の有効期間内において、当社所定のビデオコンテンツを数に制限なく視聴できるもの (5)見放題プラン(Apple ID) Apple IDでログインして利用するサービスであって、月額利用料を支払うことにより、その見放題契約(Apple ID)の有効期間内において、当社所定のビデオコンテンツを数に制限なく視聴できるもの (6)見放題プラン(Google アカウント) Google アカウントでログインして利用するサービスであって、月額利用料を支払うことにより、その見放題契約(Google アカウント)の有効期間内において、当社所定のビデオコンテンツを数に制限なく視聴できるもの (7)見放題プラン(au付帯) au IDでログインして利用するサービスであって、KDDI等との間でサービス付帯料金プラン契約を締結することにより、見放題プラン(au ID)と同一のビデオコンテンツを数に制限なく視聴できるもの (8)一般向け無料サービス 当社所定のビデオコンテンツを無料で視聴できるサービス (9)auスマートパスプレミアム会員向け特典 au IDでログインして利用するサービスであって、KDDI等が提供する「auスマートパスプレミアム」の特典として、当社所定のビデオコンテンツを無料で視聴できるもの ２．見放題プラン(TELASA ID)には、次の各号に定める種類があります。 (1)第１種見放題プラン(TELASA ID)：(2)又は(3)以外のもの (2)第２種見放題プラン(TELASA ID)：WiMAX事業者が見放題契約(TELASA ID)に基づく月額利用料をWiMAX利用契約に基づく通信料と合算して利用者に請求するもの (3)第3種見放題プラン(TELASA ID)：Amazonとの間でAmazonアプリ内課金契約を締結している者に提供するもの ３．本サービスは、それぞれ当社が別途定める端末以外の端末でご利用いただくことはできません。 第５条の２（契約の成立） １．レンタルサービスを利用する場合は、本利用規約に同意の上、当社所定の手続きに従って、ビデオコンテンツごとに、そのレンタル契約の申込みを行っていただきます。この場合において、利用者は、当社の責に帰すべき事由による場合を除き、事由の如何を問わず、当該申込みを撤回し又は取り消すことはできません。 ２．ライブ配信サービスを利用する場合は、本利用規約に同意の上、当社所定の手続きに従って、ビデオコンテンツごとに、そのライブ視聴契約の申込みを行っていただきます。この場合において、利用者は、当社の責に帰すべき事由による場合を除き、事由の如何を問わず、当該申込みを撤回し又は取り消すことはできません。 ３．見放題プラン(au ID)、第１種見放題プラン(TELASA ID)、第２種見放題プラン(TELASA ID)、見放題プラン(Apple ID)又は見放題プラン(Google アカウント)を利用する場合は、本利用規約に同意の上、当社所定の手続きに従って、それぞれ見放題契約(au ID)、第１種見放題契約(TELASA ID)、第２種見放題契約(TELASA ID)、見放題契約(Apple ID)又は見放題契約(Google アカウント)の申込みを行っていただきます。 ４．当社は、前三項に定める申込みがあった場合は、その内容を審査し、当社の基準に従って不適当と判断したときを除き、その申込みを承諾するものとします。この場合、当社が申込みを承諾し本サービスの利用登録が完了した時点で、申込みを行った者と当社との間に、その申込みに係る契約が成立するものとします。 ５．AmazonとAmazonアプリ内課金契約を締結した者は、Amazonアプリ内課金契約の締結の時点で、当社との間に第３種見放題契約(TELASA ID)が成立するものとします。 ６．KDDI等とサービス付帯料金プラン契約を締結した者は、当該サービス付帯料金プランの適用が開始された時点で、当社との間に見放題契約(au付帯)が成立するものとします。 ７．一般向け無料サービス及びauスマートパスプレミアム会員向け特典については、当該サービスを利用した時点で、当該利用者と当社との間に当該サービスの利用に係る契約が成立するものとします。 第５条の３（見放題プラン(au付帯)等の取扱い） １．見放題会員(au付帯)は、使い放題MAX 4G LTE ドラマ・バラエティパック、データMAX 4G LTE ドラマ・バラエティパック、auマネ活プラン 4G ドラマ・バラエティパック、使い放題MAX 5G ドラマ・バラエティパック、データMAX 5G ドラマ・バラエティパック又はauマネ活プラン 5G ドラマ・バラエティパックに係るサービス付帯料金プラン契約に基づき見放題プラン(au付帯)を利用する場合は、あらかじめその利用を開始するために必要な手続き（以下「ドラマ・バラエティパック利用開始登録」といいます。）を行っていただきます。 ２．当社は、見放題会員(au ID)がKDDI等から使い放題MAX 5G with Amazonプライム、データMAX 5G with Amazonプライム又はauマネ活プラン 5G with Amazonプライムの適用を受けている場合は、その適用期間内において、そのau通信サービスに紐づくau IDにより提供される見放題プラン(au ID)を、当該サービス付帯料金プラン契約に基づく見放題プラン(au付帯)とみなして取り扱います。当該適用期間内においては、見放題プラン(au ID)に係る利用料は発生せず、見放題プラン(au付帯)に係る料金のみが発生するものとします。 第６条（本ソフトウェア） １．利用者は、本サービスの利用にあたり、本ソフトウェアを当社対応端末にインストールする必要がある場合があります。本ソフトウェアのダウンロードの際に生じる通信料等は利用者が負担するものとします。 ２．利用者は、前項に基づきインストールした本ソフトウェアを随時最新のバージョンにアップデートする必要があります。アップデートの受信に要する通信料等は利用者が負担するものとします。 第７条（ビデオコンテンツの再生、視聴） １．利用者は、本サービスサイト又は本ソフトウェア上においてストリーミングにてビデオコンテンツを視聴することができます。但し、ライブ配信サービスについては、本ソフトウェア上でビデオコンテンツを視聴することはできません。 ２．利用者は、当社対応端末（CATV-STB及び当社所定の他のセットトップボックス（以下総称して「STB等」といいます。）を除きます。以下この条において同じとします。）にビデオコンテンツをダウンロードした上で視聴することができます。但し、ビデオコンテンツによっては、ダウンロードできないものがあります。 ３．ビデオコンテンツは、第５条第１項又は第２項に定める本サービスの種類に応じて、視聴できる期間（以下「視聴期間」といいます。）又は配信終了日の定めがあります。視聴期間又は配信終了日を経過した場合、当該ビデオコンテンツを視聴することはできません。視聴期間又は配信終了日は、ビデオコンテンツの詳細画面をご確認ください。 ４．ビデオコンテンツは、当社対応端末１台限りにおいてのみダウンロードすることができ、同時に複数の当社対応端末にダウンロードすることはできません。但し、ダウンロードした全てのビデオコンテンツを当該当社対応端末から削除した場合又は視聴期間若しくは配信終了日が経過した場合は、別の当社対応端末にダウンロードすることができます。 ５．当社対応端末にダウンロードできるビデオコンテンツは、最大25作品です。 ６．ビデオコンテンツのストリーミング、ダウンロード及び再生の際に生じる通信料等は、利用者が負担するものとします。 第８条（年齢制限付コンテンツ） １．本サービスには、一定の年齢に満たない利用者による視聴を制限しているビデオコンテンツ（以下「年齢制限付コンテンツ」といいます。）があります。 ２．当社は、au ID又はTELASA IDを利用して本サービスにログインした場合は、そのau IDに紐づくau通信サービス契約約款に基づく契約（以下「au携帯電話利用契約」といいます。）の契約者（登録利用者の登録がある場合は登録利用者とします。）の年齢又はau ID若しくはTELASA IDを取得する際に登録した利用者の年齢に応じて、当社所定の方法により、年齢制限付コンテンツの視聴を制限します。但し、利用者が、CATV-STB利用契約又はauひかりテレビサービスの利用に係る契約の締結の際に設定されたau IDを利用して本サービスにログインした場合は、次項に定める視聴可能年齢制限の設定を行わない限り、年齢制限付コンテンツの視聴は制限されません。 ３．STB等では、利用者が暗証番号を用いて視聴可能年齢制限の設定を行うことにより、年齢制限付コンテンツの視聴を制限することができます。暗証番号は４桁の数字であり、STB等から利用者が任意の番号に設定できます。利用者は、善良な管理者の注意をもって暗証番号を使用・管理することとし、不正使用（視聴可能年齢に満たない者が年齢制限付コンテンツの視聴の申込み又は視聴を行うことを含みます。）が想定される事態を発見したときは、利用者が暗証番号を変更する等の措置を講じるものとします。なお、STB等に設定した視聴可能年齢制限は、当該STB等に限り適用され、STB等以外の対応端末にログインした場合には、当該視聴可能年齢制限は適用されません。 ４．当社は、一定の年齢に満たない利用者が年齢制限付コンテンツを視聴できた場合、又は一定の年齢に達している利用者がご利用の当社対応端末にて年齢制限付コンテンツを視聴できなかった場合に、当該利用者又は第三者が被る不利益、損害について、一切責任を負わないものとします。 第９条（利用料の支払） １．本サービスの利用料は、本サービスの種類ごとに、次の各号のとおりとします。 (1)レンタルサービス 各ビデオコンテンツに表示する金額 (2)ライブ配信サービス 各ビデオコンテンツに表示する金額（当社が別途提示する手数料等を含みます。） (3)見放題プラン(au ID) 月額618円（税込） (4)第１種見放題プラン(TELASA ID) 月額618円（税込） (5)第２種見放題プラン(TELASA ID) 月額618円（税込） (6)見放題プラン(Apple ID) Apple課金期間ごとに650円（税込） (7)見放題プラン(Google アカウント) Google課金期間ごとに650円（税込） ２．利用者は、次の各号の定めに従って利用料を支払っていただきます。 (1)レンタルサービス 当社所定の方法によりレンタル契約の成立ごとに前項第1号に定める額を支払っていただきます。 (2)ライブ配信サービス 当社所定の方法によりライブ視聴契約の成立ごとに前項第２号に定める額を支払っていただきます。 (3)見放題プラン(au ID) au課金開始日を含む月から見放題契約(au ID)が終了した日を含む月までの間、当社所定の方法により前項第３号に定める額を支払っていただきます。 (4)第１種見放題プラン(TELASA ID) TELASA課金開始日を含む月から見放題契約(TELASA ID)が終了した日を含む月までの間、当社所定の方法により前項第４号に定める額を支払っていただきます。 (5)第２種見放題プラン(TELASA ID) TELASA課金開始日を含む月から見放題契約(TELASA ID)が終了した日を含む月までの間、当社所定の方法により前項第５号に定める額を支払っていただきます。 (6)見放題プラン(Apple ID) Apple課金開始日時を含むApple課金期間から見放題契約(Apple ID)が終了した時を含むApple課金期間までの間、Appleの指定する決済方法により前項第６号に定める額を支払っていただきます。 (7)見放題プラン(Google アカウント) Google課金開始日時を含むGoogle課金期間から見放題契約(Google アカウント)が終了した時を含むGoogle課金期間までの間、Googleの指定する決済方法により前項第７号に定める額を支払っていただきます。 ３．見放題プラン(au ID)、第１種見放題プラン(TELASA ID)及び第２種見放題プラン(TELASA ID)の利用料については、その課金開始日が暦月の中途であった場合、課金開始日から当該月の末日までの暦日数に応じて日割りします。この場合、日割り計算は税抜価格について行い、端数が生じた場合は切り捨てとし、これに消費税等相当額を付加するものとします。なお、当社は、本項の規定に該当する場合を除き、利用料の日割りは行いません。 ４．前項の定めにかかわらず、CATV事業者へ申し込むことにより見放題プラン(au ID) を利用する場合においては、au課金開始日が暦月の中途であっても、当該月の利用料は減額されず、日割り計算も行いません。 ５．見放題会員は、本サービスを利用しなかった期間についても、前各項の規定に基づき利用料の支払いを要します。 ６．当社は、見放題会員が複数の見放題契約を重畳して締結した場合であっても、その利用料の減免は行いません。 ７．第3種見放題プラン(TELASA ID)及び見放題プラン(au付帯)に係る料金等の取扱いについては、その見放題会員がAmazon又はKDDI等との間で締結した契約の定めに従うものとします。 第１０条（債権譲渡） １．当社は、利用者がau IDでログインして本サービスを利用する場合（第2項に該当する場合を除きます。）は、次の各号のとおり取り扱います。 (1)利用者は、利用料に係る債権を当社がKDDIに譲渡すること、及び利用者がOCTと電気通信サービスの利用に係る契約を締結している場合には、同債権をKDDIがOCTへ譲渡することについて、それぞれ予め異議なく承諾するものとします。なお、当社、KDDI及びOCTは、かかる債権譲渡について、別途利用者への個別の通知又は譲渡承認の請求を行いません。 (2)利用料は、KDDI等が定める規約等に基づき利用者に請求されます。 ２．当社は、利用者がau IDでログインして本サービスを利用する場合であって、CATV事業者を通じて利用料を支払うこととしているときは、次の各号のとおり取り扱います。 (1)利用者は、利用料に係る債権を当社がKDDIに譲渡すること、及び同債権をKDDIがCATV事業者に譲渡することについて、それぞれ予め異議なく承諾するものとします。なお、当社、KDDI及びCATV事業者は、かかる債権譲渡について、別途利用者への個別の通知又は譲渡承認の請求を行いません。 (2)利用料は、CATV事業者が定める規約等に基づき利用者に請求されます。 ３．当社は、利用者がTELASA IDでログインして本サービスを利用する場合であって、ソフトバンクまとめて支払いにより利用料を支払うこととしているときは、次の各号のとおり取り扱います。 (1)利用者は、利用料に係る債権を当社がSBペイメントサービス株式会社に譲渡することを予め異議なく承諾するものとします。なお、当社及びSBペイメントサービス株式会社は、かかる債権譲渡について、別途利用者への個別の通知又は譲渡承認の請求を行いません。 (2)利用料は、ソフトバンク株式会社が定める規約等に基づき利用者に請求されます。 ４．当社は、利用者がTELASA IDでログインして本サービスを利用する場合であって、クレジットカード決済により利用料を支払うこととしているときは、次の各号のとおり取り扱います。 (1)利用者は、利用料に係る債権を当社がクレジットカード会社（利用者が登録したクレジットカードを発行する会社をいいます。以下同じとします。）に譲渡することを予め異議なく承諾するものとします。但し、クレジットカード会社が当社に対して当該債権を立替払いすることとなる場合は、この限りではありません。なお、当社及びクレジットカード会社は、かかる債権譲渡について、別途利用者への個別の通知又は譲渡承認の請求を行いません。 (2)利用料は、クレジットカード会社が定める規約等に基づき利用者に請求されます。 ５．当社は、利用者がTELASA IDでログインして本サービスを利用する場合であって、WiMAX事業者を通じて利用料を支払うこととしているときは、次の各号のとおり取り扱います。 (1)利用者は、利用料に係る債権を当社がUQに譲渡すること、及び利用者がMVNO事業者とWiMAX利用契約を締結している場合には、同債権をUQがMVNO事業者へ譲渡することについて、それぞれ予め異議なく承諾するものとします。なお、当社、UQ及びMVNO事業者は、かかる債権譲渡について、別途利用者への個別の通知又は譲渡承認の請求を行いません。 (2)利用料は、WiMAX事業者が定める規約等に基づき利用者に請求されます。 ６．当社は、利用者がApple IDでログインして本サービスを利用する場合は、次の各号のとおり取り扱います。 (1)利用者は、利用料に係る債権を当社がKDDIに譲渡することを予め異議なく承諾するものとします。なお、当社は、かかる債権譲渡について、別途利用者への個別の通知又は譲渡承認の請求を行いません。 (2)利用料は、Appleが定める規約等に基づき利用者に請求されます。 第１１条（Pontaポイントの付与及び利用） １．当社は、au IDでログインしてレンタルサービスの利用料を支払った利用者（個人の方に限ります。以下この条において同じとします。）に対して、Pontaポイントを付与するものとします。 ２．前項の規定に基づき付与するPontaポイントの数量又は付与のタイミングその他の付与条件は、レンタル契約の申込画面上又は本サービスサイト上への表示その他当社所定の方法により告知します。 ３．当社は、当社若しくは第三者のシステムの障害等又は利用者による不正その他当社所定の取消基準に該当した場合、当社が利用者に付与したPontaポイントを取り消すことができるものとします。 ４．利用者は、au IDでログインして本サービスを利用する場合、株式会社ロイヤリティマーケティング又はKDDI等の規約等に定めるほか、レンタルサービス又はライブ配信サービスの利用料の支払いにPontaポイントを充当することができます。この場合において、使用可能なPontaポイントの種類、利用料への充当方法その他本サービス上での使用条件は、当社が別に定めるところによります。 ５．前各項に定めるほか、Pontaポイントの有効期限その他の取扱いについては、株式会社ロイヤリティマーケティング又はKDDI等の定める規約等に従うものとします。 第１２条（延滞利息） 利用者は、利用料その他の債務（延滞利息を除きます。）の全部又は一部の支払いを遅延した場合には、支払期日の翌日から支払いの日の前日までの日数について年14.5％の割合（年当たりの割合は、閏年の日を含む期間についても、365日当たりの割合とします。）で計算して得た額を延滞利息として、当社が指定する期日までに支払っていただきます。但し、支払期日の翌日から起算して10日以内に支払いがあった場合は、この限りではありません。 第１３条（見放題契約の解約等） １．見放題契約(au ID)において、無料期間が適用された場合は、当該無料期間中に所定の解約手続きを行わない限り、au課金開始日より自動的に利用料が発生するものとします。見放題会員(au ID)が当該無料期間中に解約手続きを行った場合は、当該手続きの完了時点をもって、その見放題契約(au ID)は終了するものとします。 ２．見放題契約(au ID)は、au課金開始日以降、各月の末日までに所定の解約手続きを行わない限り、その翌月も自動的に継続するものとします。見放題会員(au ID)が解約手続きを行った場合は、当該手続きを行った日を含む月の末日をもって、その見放題契約(au ID)は終了するものとします。 ３．前二項の規定にかかわらず、見放題契約(au ID)を契約中に、そのau IDに紐づくau携帯電話利用契約において、サービス付帯料金プラン（使い放題MAX 5G with Amazonプライム、データMAX 5G with Amazonプライム及びauマネ活プラン 5G with Amazonプライムを除きます。）の適用が開始された場合、その見放題契約(au ID)は、その適用開始と同時（使い放題MAX 4G LTE ドラマ・バラエティパック、データMAX 4G LTE ドラマ・バラエティパック、auマネ活プラン 4G ドラマ・バラエティパック、使い放題MAX 5G ドラマ・バラエティパック、データMAX 5G ドラマ・バラエティパック又はauマネ活プラン 5G ドラマ・バラエティパックの場合は、ドラマ・バラエティパック利用開始登録が完了した時点とします。）に終了するものとします。 ４．第１種見放題契約(TELASA ID)において、無料期間が適用された場合は、当該無料期間中に所定の解約手続きを行わない限り、TELASA課金開始日より自動的に利用料が発生するものとします。第１種見放題会員(TELASA ID)が当該無料期間中に解約手続きを行った場合は、当該無料期間の満了日をもって、その第１種見放題契約(TELASA ID)は終了するものとします。 ５．第１種見放題契約(TELASA ID)は、TELASA課金開始日以降、各月の末日までに所定の解約手続きを行わない限り、その翌月も自動的に継続するものとします。第１種見放題会員(TELASA ID)が解約手続きを行った場合は、当該手続きを行った日を含む月の末日をもって、その第１種見放題契約(TELASA ID)は終了するものとします。 ６．第２種見放題契約(TELASA ID)において、無料期間が適用された場合は、当該無料期間中に所定の解約手続きを行わない限り、TELASA課金開始日より自動的に利用料が発生するものとします。第２種見放題会員(TELASA ID)が当該無料期間中に解約手続きを行った場合は、当該手続きが完了した時点をもって、その第２種見放題契約(TELASA ID)は終了するものとします。 ７．第２種見放題契約(TELASA ID)は、TELASA課金開始日以降、各月の末日までに所定の解約手続きを行わない限り、その翌月も自動的に継続するものとします。第２種見放題会員(TELASA ID)が解約手続きを行った場合は、当該手続きが完了した時点をもって、その第２種見放題契約(TELASA ID)は終了するものとします。 ８．第３種見放題プラン(TELASA ID)において、その契約に紐づくAmazonアプリ内課金契約が終了した場合は、当該契約の終了と同時に第３種見放題契約(TELASA ID)も自動的に終了するものとします。なお、第３種見放題契約(TELASA ID)を単独で解約することはできません。 ９．見放題会員(TELASA ID)が、第５条第２項に定める見放題プラン(TELASA ID)の種類を変更する場合は、現に締結している見放題契約(TELASA ID)を終了させた上で、変更後の種類に係る見放題契約(TELASA ID)を締結するものとします。この場合、見放題会員(TELASA ID)は、変更前と変更後のそれぞれの種類に関する見放題契約(TELASA ID) （第3種見放題プラン(TELASA ID)については、Amazonアプリ内課金契約）に基づく利用料の支払いを要するものとします。 １０．見放題契約(Apple ID)において、無料期間が適用された場合は、当該無料期間の終了時刻の24時間前までに所定の解約手続きを行わない限り、Apple課金開始日時より自動的に利用料が発生するものとします。見放題会員(Apple ID)が当該期限までに解約手続きを行った場合は、当該無料期間の終了時刻をもって、その見放題契約(Apple ID)は終了するものとします。 １１．見放題契約(Apple ID)は、Apple課金開始日時以降、各Apple課金期間の終了時刻の24時間前までに所定の解約手続きを行わない限り、その次のApple課金期間も自動的に継続するものとします。見放題会員(Apple ID)が当該期限までに解約手続きを行った場合は、当該手続きを行った時点のApple課金期間の終了時刻をもって、その見放題契約(Apple ID)は終了するものとします。 １２．見放題契約(Google アカウント)において、無料期間が適用された場合は、当該無料期間の終了時刻までに所定の解約手続きを行わない限り、Google課金開始日時より自動的に利用料が発生するものとします。見放題会員(Google アカウント)が当該期限までに解約手続きを行った場合は、当該無料期間の終了時刻をもって、その見放題契約(Google アカウント)は終了するものとします。 １３．見放題契約(Google アカウント)は、Google課金開始日時以降、各Google課金期間の終了時刻までに所定の解約手続きを行わない限り、その次のGoogle課金期間も自動的に継続するものとします。見放題会員(Google アカウント)が当該期限までに解約手続きを行った場合は、当該手続きを行った時点のGoogle課金期間の終了時刻をもって、その見放題契約(Google アカウント)は終了するものとします。 １４．見放題プラン(au付帯)において、その契約に紐づくサービス付帯料金プラン契約が終了した場合は、当該契約の終了と同時に見放題契約(au付帯)も自動的に終了するものとします。なお、見放題契約(au付帯)を単独で解約することはできません。 第１４条（auスマートパスプレミアム会員向け特典の利用者のご注意事項） auスマートパスプレミアム会員向け特典の利用者は、本利用規約の他、KDDI等が定める「auスマートパス／auスマートパスプレミアム利用規約」を遵守するものとします。 第１５条（au ID統合の際のご注意事項） １．利用者が、複数のau IDを有する場合において、 ID利用規約に従っていずれか１つのau ID（以下「統合au ID」といいます。）を選定し、統合au IDに他のau ID（以下「被統合au ID」といいます。）に登録されている通信サービスの利用に係る契約を登録したときは、被統合au IDでは本サービスを利用できなくなります。 ２．前項に定める登録の前に、被統合au IDでログインしてレンタルサービス、ライブ配信サービス又はauスマートパスプレミアム会員向け特典を利用していた場合、統合au IDへの登録以降は、被統合au IDでログインして当該各サービスに基づき購入したビデオコンテンツを視聴することはできません。 ３．第１項に定める登録の前に、被統合au IDを利用して見放題契約(au ID)を締結していた場合、統合au IDへの登録時をもって、当該見放題契約(au ID)にかかる契約は自動的に終了します。なお、統合au IDへの登録が暦月の中途になされた場合であっても、当暦月に係る利用料は減額されず、日割り計算も行わないものとします。 第１６条（au IDの状態毎のサービス制限） １．au携帯電話利用契約と紐づくau IDを用いて、au携帯電話利用契約の契約時に「auかんたん決済」のうち「通信料金合算」又は「au PAYカード」（本サービス契約時にクレジットカード番号を入力せずに登録した場合に限ります。）を選択して本サービスの料金を支払っていた利用者は、au携帯電話利用契約を解約された場合、本サービスを自動退会することとなります。その他の支払い方法を選択した利用者については、au携帯電話利用契約を解約された場合も、本サービスの提供は継続します。 ２. 被統合au IDにてサービス付帯料金プランを契約していた場合、au ID統合によって統合au IDへ引き継がれ、この引継ぎによって見放題契約(au付帯)が統合au IDにおいて成立するものとします。また同一au ID配下に存在する2以上のau回線が、いずれもサービス付帯料金プランの契約をしていた場合、本サービス上の権限は複数回線分ではなく1のau ID分となります。 第１７条（利用料の返還等） １．当社は、レンタルサービスを提供すべき場合において、当社の責めに帰すべき事由によりレンタルサービスで購入されたビデオコンテンツが視聴できない状態が生じたときは、その状態にあることを当社が認知した時刻から起算して当該ビデオコンテンツの視聴期間の24分の１に相当する時間（端数が生じた場合はこれを切り捨てます。当該ビデオコンテンツの視聴期間が24時間未満の場合は１時間とします。）以上その状態が視聴期間内で連続したときに限り、その利用者の申告に応じ、当該ビデオコンテンツに係る利用料を全額返還します。但し、利用者が当該利用料の支払いにPontaポイントを使用していた場合には、当社は、当該Pontaポイントを返還するものとし、金銭での返還は行いません。 ２．当社は、見放題プラン(au ID)、第１種見放題プラン(TELASA ID)又は第２種見放題プラン(TELASA ID)を提供すべき場合において、当社の責めに帰すべき事由により見放題プラン(au ID)、第１種見放題プラン(TELASA ID)又は第２種見放題プラン(TELASA ID)が利用できない状態が生じたときは、その状態にあることを当社が認知した時刻から起算して24時間以上その状態が連続したときに限り、当該見放題会員(au ID)、第１種見放題会員(TELASA ID)又は第２種見放題会員(TELASA ID)からの申告に応じ、次項に規定する金額を当該見放題プラン(au ID)、第１種見放題プラン(TELASA ID)又は第２種見放題プラン(TELASA ID)に係る利用料から減額します。但し、当該状態が、当社が定めた見放題プラン(au ID)、第１種見放題プラン(TELASA ID)又は第２種見放題プラン(TELASA ID)の利用料の支払いを要さない期間に生じた場合は、減額はなされません。 ３．前項に基づき減額される金額は、当該見放題プラン(au ID)、第１種見放題プラン(TELASA ID)又は第２種見放題プラン(TELASA ID)が利用できない状態にあることを当社が認知した時刻以後その状態が連続した時間について、24時間を１日として日数（１日未満の端数が生じた場合はこれを切り捨てます。）を計算し、月額利用料を30で除した金額にその日数を乗じて得た額とします。 ４．当社は、見放題プラン(Apple ID)及び見放題プラン(Google アカウント)については、当社が必要と判断した場合を除き、利用者が支払った利用料の返還は行いません。但し、見放題プラン(Apple ID)又は見放題プラン(Google アカウント)を提供すべき場合において、当社の故意又は重過失により、見放題プラン(Apple ID)又は見放題プラン(Google アカウント)が利用できない状態が生じたときは、この限りではありません。 第１７条の２（ライブ配信サービスの不具合発生時の対応） １．当社は、ライブ配信サービスにおいて、利用者が生放送コンテンツ（リアルタイム配信により提供される、音楽ライブその他のイベント等に係るビデオコンテンツをいいます。以下同じとします。）を十分に視聴できない状態にあると当社が判断した場合であって、その責任が当社若しくは当該生放送コンテンツを提供する事業者にあるとき又は不可抗力により生放送コンテンツの配信ができなかったときは、次の各号のいずれかの対応を行います。 (1)当該生放送コンテンツの放送終了時刻の後ろ倒し、及び配信ができなくなった箇所からの時間差での放送続行 (2)後日のアーカイブ配信（但し、配信内容は編集される場合があります。） (3)当該生放送コンテンツに係る利用料の返還 ２．前項の規定に基づく対応内容は当社が決定するものとし、利用者への当該内容の案内は、当該生放送コンテンツ内、本サービスサイト上又は電子メールにて行うものとします。 ３．当社は、ライブ配信サービスについては、第１項第３号に基づき対応する場合又は当社が必要と判断した場合を除き、利用者が支払った利用料の返還は行いません。但し、ライブ配信サービスを提供すべき場合において、当社の故意又は重過失により、ライブ配信サービスが利用できない状態が生じたときは、この限りではありません。 第１８条（見放題契約等の解除・終了） １．当社は、見放題会員が次のいずれかに該当する場合は、その見放題会員に何ら事前の通知又は催告を行うことなく見放題契約を解除することができるものとします。 (1)本サービスの利用料その他の債務の支払いが所定の期日に完了しなかった場合 (2)過去に若しくは現に本利用規約に違反し、又は第29条各号のいずれかに該当したと当社が判断した場合 ２．見放題会員が本サービスを利用する上で必要となるインターネット接続サービスその他の電気通信サービスの利用に係る契約、CATV-STB利用契約若しくはWiMAX利用契約等が終了したとき、又は本サービスへのログインに必要なau ID、TELASA ID、Apple ID若しくはGoogle アカウントの利用が禁止、制限若しくは停止され、若しくはそのアカウントの登録が抹消されたときは、見放題契約が自動的に終了する場合があります。 ３．見放題会員の所在が不明になり、又は連絡が取れない場合（当社に通知された見放題会員の連絡先に対する連絡が不通となったとき、及び当社の連絡から30日以内に何らの返答もないときを含みます。以下同じとします。）は、当社は、その見放題会員に対する何らの意思表示を行うことなく見放題契約を解除できるものとします。 ４．当社は、前三項の他、当社又はKDDI等が合理的な事由により見放題契約を終了する必要があると合理的に判断したときは、自ら又はKDDI等をして、その見放題会員に対し通知を行った上で、その見放題契約を終了させることができるものとします。 ５．当社又はKDDI等は、本条に基づき当社又はKDDI等が行った見放題契約の解除に関して、見放題会員又は第三者に対していかなる責任も負いません。 第１９条（利用の一時中断等） １．当社は、次のいずれかに該当する場合には、利用者の同意を得ることなく、本サービスの一部若しくは全部の利用を一時中断し、又は一時停止することができるものとします。 (1)本サービスを提供するために使用するネットワーク若しくは設備を工事又は保守する必要がある場合 (2)火災、停電、天災等の不可抗力により、当社の責に帰すことができない事由に起因して本サービスの提供が不能又は困難になった場合 (3)その他、当社が合理的な事由により、本サービスの利用を一時中断、又は一時停止する必要があると合理的に判断した場合 ２．前項に基づき当社が行った本サービスの一時中断又は一時停止に関して、当社は利用者又は第三者に対していかなる責任も負いません。 第２０条（利用停止） 当社は、利用者が次のいずれかに該当する場合は、当該利用者に事前に何ら通知することなく、当該利用者による本サービスの利用を停止することができるものとします。 (1)本サービスの利用料その他の債務の支払いが所定の期日に完了しなかった場合 (2)利用者が過去に若しくは現に本利用規約に違反し、又は第29条各号のいずれかに該当したと当社が判断した場合 (3)本サービスの利用に必要なインターネット接続サービスその他の電気通信サービスの利用に係る契約、CATV-STB利用契約又はWiMAX利用契約等が終了した場合 (4)本サービスへのログインに必要なau ID、TELASA ID、Apple ID若しくはGoogle アカウントの利用が禁止、制限若しくは停止され、又はそのアカウントが抹消された場合 (5)利用者の所在が不明になり又は連絡が取れない場合 (6)その他、当社等が合理的な根拠に基づき、当該利用者に本サービスを提供することが不適当と合理的に判断した場合 第２１条（譲渡禁止） 利用者は、本利用規約上の地位及び本利用規約に基づく権利義務の全部若しくは一部を第三者に譲渡し、貸与し、又は担保に供してはならないものとします。 第２２条（通知） １．当社は、本サービスに関して利用者へ通知を行う場合、又は本サービスに係る運営上のお知らせ配信を行う場合には、本サービスサイト又は本ソフトウェア上への掲載、利用者への電子メールの送信、その他当社が適当と認める方法により行うものとします。但し、通知の方法について法令に定めがある場合は、当社はこれに従い適切な方法で通知を行うものとします。 ２．当社は、前項の通知等が本サービスサイト又は本ソフトウェア上への掲載による場合は本サービスサイト又は本ソフトウェアに掲載された時点、電子メールの送信による場合は当該電子メールが送信された時点、その他の方法による場合は当該通知等が通常到達すべき時点において、利用者に当該通知等が到達したものとみなします。この場合、利用者が当該通知を確認しなかったことにより不利益を被ったとしても、当社は一切責任を負わないものとします。 ３．当社は、第１項の通知又は配信に加えて、利用者にとって当社が有益と考える情報（当社又は当社の提携先企業の提供する商品又はサービスに関する広告、宣伝等（以下「広告等」といいます。）を含みます。以下同じとします。）の配信を行う場合には、本サービスサイト又は本ソフトウェア上への掲載、利用者の電子メールアドレス（利用者が、別途当社が定めるフォーマットに入力したメールアドレスを指します。）への送信（利用者が、当該メールアドレス宛に広告等を送信することにつき同意した場合に限ります。）、その他当社が適当と認める方法により行うものとします。 第２３条（個人情報の利用） 当社は、利用者の本サービスへの入退会（TELASA ID利用契約の成立又は終了を含みます。以下この条において同じとします。）に関する情報（利用者が入退会時に登録した情報を含みます。）、本サービス及び本サービスサイトを含む本サービスに係るウェブサイトの利用履歴（視聴履歴、検索履歴、キャンペーンへの応募履歴等を含みます。）、前条に基づき通知された内容又は配信されたお知らせ若しくは広告等の閲覧履歴その他本サービスの提供にあたり取得する利用者の情報（以下本項に定める情報を併せて「利用情報」といいます。）について、当社が別に公表するプライバシーポリシーに従って適正に取り扱うものとします。 [当社のプライバシーポリシー] https://help.telasa.jp/privacy/ 第２４条（個人情報の第三者への提供） １．当社は、利用情報を、次の各号に定める目的で利用するために、KDDI等、株式会社テレビ朝日（以下「テレビ朝日」といいます。）及び株式会社テレビ朝日ホールディングス並びにこれらの連結子会社及び持分法適用会社（以下、総称して「情報提供先」といいます。）に提供することができるものとします。 ・情報提供先によるサービス提供や商品販売等のため ・お客様又は利用者からの問合せ等に対応するため ・情報提供先によるサービス提供等に係る連絡や、当該事業の後継事業の引き継ぎに関する業務を実施するため ・当社若しくは情報提供先が提供し、又は利用可能なクーポン等の特典を進呈するため ・当社若しくは情報提供先が実施する各種キャンペーン若しくはイベントの案内、当社若しくは情報提供先が適切若しくはお客様にとって有益と判断した様々な情報、商品・サービス等（情報提供先以外の第三者の商品・サービス等を含みます。）に関する連絡、通知若しくは情報提供又は広告の表示若しくは配信を行うため ・当社又は情報提供先の商品・サービス等の販売状況・利用状況の調査及び分析、当該調査及び分析データの無償、有償を問わない提供、当社又は情報提供先の商品・サービス等の運用改善・品質向上及び新商品・新サービス等の企画、開発、並びに、アンケート調査その他マーケティング分析のため ２．当社は、利用情報を、本サービスサイト・本アプリケーションその他本サービスの提供に必要なシステム等の開発・運用・品質管理等の業務を委託するため、外国に所在するKKStream Limited（所在国：台湾）に提供することができるものとします。なお、当該外国における個人情報の保護に関する制度及び当該事業者が講ずる個人情報の保護のための措置は、当社が別に公表するプライバシーポリシー「4（2）外国にある第三者への提供」をご確認ください。 第２５条（KDDI等からの情報の取得及びテレビ朝日等への提供） １．利用者は、当社が別に公表するプライバシーポリシーに定める目的で利用するため、KDDI等が保有する次の各号に定める情報（但し、これらの目的に関連して合理的に必要となる情報に限ります。）を、当社がKDDI等から提供を受けて取得することに同意するものとします。 (1)契約者情報：氏名、生年月日、住所、電話番号、メールアドレス、職業、電気通信サービスにおける利用者登録制度での登録者（以下「利用登録者」といいます。）がKDDI等が定める年齢以下の場合における親権者の姓名等、お客様又は利用登録者を特定し得る情報 (2)属性情報：性別、年齢、郵便番号、婚姻の有無、子の有無、子の生年、親権者との続柄等、それ自体では個人を特定できない、お客様の属性に関する情報 (3)契約ステイタス情報：KDDI等が提供するサービス等への加入ステイタス、サービス等におけるID、サービス等の加入登録・変更日等の契約内容に関する情報 (4)端末情報：KDDI等が提供する電気通信サービスに係る回線に紐付く端末の製造番号、機種名、品番及び端末固有ID等の端末に関する情報 (5)ポイント情報：KDDI等又はKDDI等と協業関係にある企業（以下「ポイント発行企業」といいます。）の提供する各種ポイント（Pontaポイントその他名称を問わず、KDDI等又はポイント発行企業が付与又は発行するものをいいます。以下「KDDI等ポイント」といいます。）の付与、発行、利用、残高、KDDI等ポイントを付与又は利用した店舗、利用履歴等のKDDI等ポイントに関する情報 (6)問合せ内容に関する情報：お客様又は利用者からのお客様センターその他KDDI等所定の問い合わせ窓口等への問い合わせの内容等に関する情報 (7)購買情報：サービス等の提供に伴いKDDI等が自ら取得し、又はKDDI等以外の第三者から提供を受けた、KDDI等又はKDDI等以外のサービス等における商品・サービス等の購買情報及びau PAYカード、au PAY残高又はauかんたん決済等による決済に関する情報（au PAY残高へのチャージ実績を含みますが、これに限られません。） (8)サービス等関連情報：KDDI等が提供するサービス等の契約及び利用状況に関する情報、KDDI等が提供するサービス等の提供に伴い取得する情報その他のKDDI等が提供するサービス等に関連する情報 (9)支払状況に係る情報：KDDI等が提供するサービス等の利用料金、au PAYカード、au PAY残高又はauかんたん決済等の決済代金等金銭債務の額、KDDI等からの請求金額及びこれら金額のKDDI等に対する支払状況（支払額及び滞納額を含みます）並びに支払方法等 (10)アンケート回答内容：KDDI等が自ら取得し、又はKDDI等以外の第三者から提供を受けた、KDDI等又はKDDI等以外が実施するアンケート等により取得した情報 (11)キャンペーンに係る情報：KDDI等若しくは第三者が実施するキャンペーンへの参加、KDDI等若しくは第三者が発行するクーポンの取得又は利用に係る実績に係る情報 (12)アプリ情報：お客様又は利用者が利用する端末にインストールしているアプリ名、アプリのバージョン、アプリ動作ログ（インストール日時、アプリ起動回数、アプリ起動日時等）の情報 (13)到達等の確認に係る情報：プッシュ通知、広告又はお知らせ等の閲覧履歴に係る情報 (14)ID連携情報：KDDIが提供するIDと連携する第三者が提供するIDに紐づく情報 (15)位置情報：お客様又は利用者が利用する端末にインストールされたアプリが取得した位置情報（GPS情報、Wi-Fi位置情報等）、お客様又は利用者が利用する端末の在圏情報（位置登録情報）、KDDI等以外の第三者が提供するアプリ・各種センサーにより取得し、KDDI等が提供を受けた位置情報、お客様又は利用者が利用する端末に係るWi-Fi 位置情報（アクセスポイントに関する情報）及びBeacon 発信機とのBluetooth 通信を通じて測定されるお客様又は利用者が利用する端末の位置情報 (16)インターネット利用に関する情報：KDDI等が自らcookie により収集し、又はKDDI等以外の第三者から提供を受けた、ウェブサイト、検索キーワード、広告の閲覧・クリック数に関する履歴、閲覧時間、閲覧方法（ブラウザの種別）、閲覧時に利用している端末の利用環境（接続環境、キャリア情報）、cookie 情報、IP アドレス、端末の固体識別番号等の情報 (17)前各号の規定のほか、KDDI等が別途お客様の同意を得て取得した情報 ２．利用者は、前項に基づきKDDI等から取得した情報を、第２４条各号に定める目的で利用するために、当社がテレビ朝日及び株式会社テレビ朝日ホールディングス並びにこれらの連結子会社及び持分法適用会社（以下、総称して「テレビ朝日等」といいます。）に提供することに同意するものとします。 ３．前二項の規定に拘らず、利用者は、下記の問合せ窓口から当社に申告することにより、 第１項に基づき当社がKDDI等から取得する情報について、(i)当社がKDDI等から当該情報（但し、当社による本サービスの提供に必要不可欠な第1項第1号、第２号、第３号、第５号、第６号及び第９号の情報はこの限りではありません。）を取得すること、又は(ii)当社がテレビ朝日等に提供することを停止できるものとします。この場合において、当社は、利用者からの申告があった場合、遅滞なく当該情報のKDDI等からの取得又はテレビ朝日等への提供を停止するものとします。 [問合せ窓口] https://www.au.com/cs/cs119/telasa/ 第２６条（Google アナリティクスの利用） １．本サービスは、利用者のアクセス状況等を分析するため、Googleが提供する「Google アナリティクス」を用いて、利用者が閲覧した画面のページビュー数、インプレッション数及びクリック数等（以下「数値情報」といいます。）をDoubleClick サードパーティCookieが取得する機能を有しています。 ２．前項の情報は、Googleの管理するサーバーで収集され、これをGoogleが分析し、その分析結果が当社（KDDIを含みます。以下この条から第28条の４において同じとします。）に提供されます。なお、当該情報及び分析結果には、特定の個人を識別することができる情報は含まれません。 ３．当社は、取得した情報について、マーケティング分析及び当社のサービスの品質向上のために利用します。 ４．Googleが取得した情報は、Googleの定めるプライバシーポリシー及び規約等に基づきGoogleにより管理されます。 [Googleのプライバシーポリシー及び規約等] http://www.google.co.jp/intl/ja/policies/privacy/ https://policies.google.com/technologies/partner-sites 第２７条（Firebase Crashlyticsの利用） １．本サービスは、本ソフトウェアの品質等を分析するため、Googleが提供する「Firebase Crashlytics」を用いて、本ソフトウェアが異常終了した際の端末のシステムログ情報及び端末固有の情報等を本ソフトウェアに実装されたFirebase Crashlyticsの情報収集モジュールにより取得する機能を有しています。 ２．前項の情報は、Googleの管理するサーバーで収集され、これをGoogleが分析し、その分析結果が当社に提供されます。なお、当該情報及び分析結果には、特定の個人を識別することができる情報は含まれません。 ３．当社は、取得した情報について、マーケティング分析及び当社のサービスの品質向上のために利用します。 ４．Googleが取得した情報は、Googleの定めるプライバシーポリシー及び規約等に基づきGoogleにより管理されます。 [Googleのプライバシーポリシー及び規約等] http://www.google.co.jp/intl/ja/policies/privacy/ https://policies.google.com/technologies/partner-sites 第２８条（Reproの利用） １．本サービスは、利用者へのプッシュ通知及び行動分析等を行うため、Repro株式会社が提供する「Repro」を用いて、端末のシステムログ情報及び端末固有の情報等を取得する機能を有しています。 ２．前項の情報は、Repro株式会社の管理するサーバーで収集されます。なお、当該情報には、特定の個人を識別することができる情報は含まれません。 ３．Repro株式会社は、次の各号の目的のため、取得した情報の一部又は全部を利用する場合があります。 (1)障害対応ならびにサービスの改善に用いること (2)取得した情報を集積・加工・保存し、Repro株式会社のサービス内部及び、新サービス開発又は運用の目的で、Repro株式会社及びRepro株式会社が許可する第三者が用いること (3)取得した情報を集積・加工・保存し、Repro株式会社のサービス契約者の為に用いること (4)取得した情報を集積・加工・保存し、マーケティング目的でRepro株式会社が許可した第三者又は一般に共有すること ４．Repro株式会社が取得した情報は、Repro株式会社の定めるプライバシーポリシーに基づきRepro株式会社により管理されます。 [Repro株式会社のプライバシーポリシー] https://repro.io/company/legal/privacy/ 第２８条の２（Adjustの利用） １．本サービスは、広告効果の検証・改善及び最適な広告の配信を行うため、adjust株式会社が提供する「Adjust」を用いて、広告用ID、端末のシステムログ情報及び端末固有の情報等を取得する機能を有しています。 ２．前項の情報は、adjust株式会社の管理するサーバーで収集されます。なお、当該情報には、特定の個人を識別することができる情報は含まれません。 ３．adjust株式会社が取得した情報は、adjust株式会社の定めるプライバシーポリシーに基づきadjust株式会社により管理されます。 [adjust株式会社のプライバシーポリシー] https://www.adjust.com/ja/terms/privacy-policy/ 第２８条の３（AD EBiSの利用） １．本サービスは、広告効果の検証・改善及び最適な広告の配信を行うため、株式会社イルグルムが提供する「AD EBiS」を用いて、広告用ID、端末のシステムログ情報及び端末固有の情報等を取得する機能を有しています。 ２．前項の情報は、株式会社イルグルムの管理するサーバーで収集されます。なお、当該情報には、特定の個人を識別することができる情報は含まれません。 ３．株式会社イルグルムが取得した情報は、株式会社イルグルムの定めるプライバシーポリシーに基づき株式会社イルグルムにより管理されます。 [株式会社イルグルムのプライバシーポリシー] https://www.yrglm.co.jp/policy/ 第２８条の４（USERGRAMの利用） １．本サービスは、利用者のアクセス状況等を分析するため、株式会社ビービットが提供する「USERGRAM」を用いて、利用者による閲覧履歴及びクリック等の操作履歴並びに数値情報を取得する機能を有しています。 ２．前項の情報は、株式会社ビービットの管理するサーバーで収集され、これを株式会社ビービットが分析し、その分析結果が当社に提供されます。なお、当該情報及び分析結果には、特定の個人を識別することができる情報は含まれません。 ３．当社は、取得した情報について、マーケティング分析及び当社のサービスの品質向上のために利用します。 ４．株式会社ビービットが取得した情報は、株式会社ビービットの定めるプライバシーポリシーに基づき株式会社ビービットにより管理されます。 [株式会社ビービットのプライバシーポリシー] http://www.bebit.co.jp/privacy/ 第２９条（利用に係る禁止行為） 利用者は、本サービスの利用にあたり、次の各号に該当する行為、又はその虞がある行為をしてはならないものとします。 (1)本サービスサイト、本ソフトウェア、ビデオコンテンツその他本サービスを構成する一切のコンテンツ（文字テキスト、ソフトウェア、音楽、音声、静止画、動画、グラフィックスその他の素材を含み、以下、これらを併せて「ビデオコンテンツ等」といいます。）の複製、頒布、貸与、譲渡、公衆送信、送信可能化若しくは上映を行い、又は第三者をして行わせる行為 (2)ビデオコンテンツ等の修正、翻案、変更、改ざん、切除、翻訳、その他の改変行為 (3)当社又は第三者の財産、プライバシー、著作権等の知的財産権及びその他一切の権利を侵害する行為 (4)法令に違反する行為又は公序良俗に反する行為 (5)本サービスの運営を妨害する行為、又は本サービスの信用を毀損する行為 (6)本サービスを商業目的で使用する行為（但し、当社が承認したものを除きます。） (7)本サービスへの不正なアクセス（接続）を試みる行為 (8)本サービスに接続しているネットワークを妨害又は混乱させる行為 (9)他の利用者による本サービスの利用及び享受を妨害する行為 (10)ビデオコンテンツ等に施された著作権を保護する技術的保護手段を回避する行為（技術的保護手段に用いられている信号の除去又は改変を行うこと） (11)以下に掲げる表現、内容等を送信又は掲載等（チャット機能によるメッセージ送信及びプロフィール画像への設定を含みます。）する行為 ・アダルトサイト、出会い系サイト等へのリンク ・異性との出会い、交際又は性交渉を目的とする表現及び内容 ・わいせつ、児童ポルノ又は児童虐待にあたる表現及び内容 ・卑猥な表現及び内容、激しい性的描写、暴力的描写、残虐的描写その他第三者が嫌悪感を抱く表現及び内容、又は不特定多数の者による閲覧に適さない表現及び内容 ・人種、民族、性別、信条、社会的身分、居住地、身体的特徴、病歴、教育、財産等による差別的な表現及び内容 ・他の利用者又は第三者に対する誹謗中傷、侮辱、名誉又は信用を傷つける表現及び内容 ・他の利用者又は第三者の個人情報 ・他の利用者又は第三者の個人情報を聞き出すことを目的とする表現及び内容 ・犯罪行為その他の法令違反行為又は青少年の健全な育成を阻害する行為を推奨、肯定、若しくは助長する等、社会的に有害であると提供者が判断する表現及び内容 ・無限連鎖講（ねずみ講）、リードメール、ネットワークビジネス関連（マルチ商法、マネーゲーム等を含みます。）の勧誘等の内容 ・違法な賭博及び富くじに関する内容、又は射幸心を煽る表現及び内容 ・選挙の事前運動、選挙運動又はこれらに類似する活動に関する表現及び内容、並びに公職選挙法に抵触する表現及び内容 ・当社が許可したものを除き、営利、非営利目的を問わず、物やサービスの売買、交換（それらの宣伝、告知、勧誘を含みます。）を目的とする表現及び内容（物品を販売し、又は契約を締結させることを目的とする無料セミナーの情報の送信等を含みます。） ・他の利用者又は第三者を名乗る等のなりすまし ・政治団体、宗教団体又はそれと同視し得る団体への勧誘、布教、寄付等を求める表現及び内容 ・その他健全な社会通念に反し、品性を損なうような表現及び内容 (12)前各号の他、当社、他の利用者若しくは第三者の名誉、人格若しくは信用等を毀損する行為又は不利益を与える行為 (13)その他当社が不適切と判断する行為 第３０条（権利の帰属） ビデオコンテンツ等に係る著作権、著作者人格権、商標権、サービスマークに関する権利、特許権又はその他の一切の権利は、当社又は当社のライセンサーに帰属します。 第３１条（免責） １．当社は、本サービス及びビデオコンテンツについて、その安全性、正確性、確実性、有用性、最新性、合法性、道徳性等のいかなる事項に関して何ら保証するものではありません。 ２．利用者は、利用者の判断と責任において本サービス及びビデオコンテンツを利用するものとし、本サービス及びビデオコンテンツの利用の結果について一切の責任を負うものとします。 ３．利用者が、当社対応端末又は当社が推奨する機器以外で本サービス又はビデオコンテンツを利用したことにより被った一切の損害又は不利益に関して、当社は、一切責任を負わないものとします。 ４．本サービス及びビデオコンテンツの利用に関連して、利用者が第三者と紛争を生じた場合又は第三者に対して損害を与えた場合、当該利用者は自己の費用と責任で解決するものとし、当社にはいかなる迷惑又は損害をも与えないものとします。 ５．当社は、利用者への通知を行うことなく、本サービスの一部又は全部を変更、停止、中止、終了することができます。当社が本サービスを変更、停止、中止又は終了し、これに起因して利用者に損害が生じた場合であっても、当社は当該損害については賠償しないものとします。 第３２条（損害賠償） １．本利用規約の定めにかかわらず、本サービスのご利用にあたり、当社の責に帰すべき事由により利用者が損害を被った場合、当社は、当該損害の発生の直接の原因となった取引に関して利用者が実際に当社に支払った、各ビデオコンテンツに表示する金額、各ビデオコンテンツのパックに表示された金額、見放題プラン(au ID)、第１種見放題プラン(TELASA ID)、第２種見放題プラン(TELASA ID)、見放題プラン(Apple ID)若しくは見放題プラン(Google アカウント)の利用料の１ヶ月分相当額、又は第３種見放題プラン(TELASA ID)若しくは見放題プラン(au付帯)の場合は562円を上限として、当該損害を賠償するものとします。 ２．前項の定めにかかわらず、本サービスのご利用にあたり、当社の故意又は重大な過失により利用者が損害を被った場合、当社は、民法の定めに従いその損害を賠償するものとします。 ３．本サービスのご利用にあたり、KDDI等の責に帰すべき事由により利用者が損害を被った場合、KDDI等の損害賠償の責任については、前二項の規定中「当社」とあるのを「KDDI等」と読み替えて適用するものとします。 第３３条（一般条項） １．本利用規約に関する準拠法は日本法とし、本利用規約又は本サービスに関する紛争は、東京簡易裁判所又は東京地方裁判所のみをもって第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 ２．本利用規約のいずれかの規定が法律に違反していると判断された場合、無効又は実施できないと判断された場合であっても、当該条項以外の規定は、引き続き有効かつ実施可能とします。 ３．本利用規約から生じる当社の権利は、当社が権利を放棄する旨を利用者に対して明示的に通知しない限り、放棄されないものとします。 （別記）サービス付帯料金プラン (1)KDDI等がau（LTE）通信サービス契約約款に基づき提供する次の料金プラン ・使い放題MAX 4G ドラマ・バラエティパック ・使い放題MAX 4G Netflixパック(P) ・使い放題MAX 4G Netflixパック ・データMAX 4G LTE ドラマ・バラエティパック ・データMAX 4G LTE Netflixパック ・auフラットプラン25 NetflixパックN ・auフラットプラン25 Netflixパック ・auフラットプラン25 Netflixパック(V) ・auマネ活プラン 4G ドラマ・バラエティパック ・auマネ活プラン 4G Netflixパック(P) ・auマネ活プラン 4G Netflixパック (2)KDDI等がau（5G）通信サービス契約約款に基づき提供する次の料金プラン ・使い放題MAX 5G ALL STARパック ・使い放題MAX 5G ALL STARパック2 ・使い放題MAX 5G ドラマ・バラエティパック ・使い放題MAX 5G Netflixパック(P) ・使い放題MAX 5G Netflixパック ・使い放題MAX 5G with Amazonプライム ・データMAX 5G ALL STARパック ・データMAX 5G ドラマ・バラエティパック ・データMAX 5G Netflixパック(P) ・データMAX 5G Netflixパック ・データMAX 5G with Amazonプライム ・auマネ活プラン 5G ALL STARパック2 ・auマネ活プラン 5G ドラマ・バラエティパック ・auマネ活プラン 5G Netflixパック(P) ・auマネ活プラン 5G Netflixパック ・auマネ活プラン 5G with Amazonプライム pagetop カテゴリー サービス総合 ダウンロード再生 トラブル・その他 Pontaポイント 使い方 加入・解約 対応機種・推奨環境 料金・プラン 問題は解決しましたか？ 解決しない場合はこちらよりお問い合わせください お問い合わせ ご意見・ご要望はこちらから (送信専用フォーム) ご意見・ご要望 作品のリクエストはこちらから (送信専用フォーム) リクエスト ▼アプリダウンロード お知らせ 障害・メンテナンス情報 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 著作権情報 会社概要 よくある質問 サービス総合 ダウンロード再生 トラブル・その他 Pontaポイント 使い方 加入・解約 対応機種・推奨環境 料金・プラン お問い合わせ ご意見・ご要望 リクエスト Youtube Twitter © TELASA CORPORATION