プライバシーポリシー｜ガールズヘブン東京 東京の風俗求人 今最も熱い求人特集 出稼ぎ特集 初心者特集 店舗型特集 人妻特集 ぽっちゃり特集 経験者特集 マイページ 会員登録 ログイン 旬なテーマ： 30代からが稼げる 絶対稼げる、保証付きのお店 出たい時だけ！自由出勤のお店 顔出ししなくても稼げる 日給10万円以上可能 全国 東京 神奈川 埼玉 千葉 群馬 山梨 茨城 栃木 他の都道府県を選ぶ 北海道・東北 北海道 青森県 岩手県 秋田県 宮城県 山形県 福島県 甲信越・北陸 石川県 富山県 福井県 新潟県 長野県 山梨県 関東 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 茨城県 栃木県 群馬県 東海 愛知県 静岡県 岐阜県 三重県 関西 大阪府 兵庫県 京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県 中国 岡山県 広島県 島根県 山口県 四国 愛媛県 香川県 高知県 徳島県 九州・沖縄 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 東京トップ TOP 取材レポート COVERAGE お仕事検索 SEARCH ランキング RANKING 求人動画 MOVIE 店長ブログ BLOG 先輩ボイス VOICE 新着のお仕事 NEWSHOP 風俗求人ガールズヘブン > 東京都 > プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社サプライズクルー（以下「当社」といいます。）は、当社の提供するすべてのサービス（以下「当社サービス」といいます。）における、ユーザーの個人情報を含む利用者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。 第１条 （関係法令・ガイドライン等の遵守） 当社は、個人情報保護法その他の法令及び個人情報保護委員会のガイドラインその他のガイドラインを遵守して、利用者情報の適正な取扱いを行います。 第２条 （収集する利用者情報及び収集方法） 本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、ユーザーの識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他ユーザーまたはユーザーの端末に関連して生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集するものを意味するものとします。 (1) ユーザーからご提供いただく情報 当社サービスを利用するために、または当社サービスの利用を通じてユーザーからご提供いただく情報は以下のとおりです。 ・生年月日、性別、職業等プロフィールに関する情報 ・メールアドレス、電話番号、住所等連絡先に関する情報 (2) ユーザーが当社サービスを利用するにあたって、当社が収集する情報 当社は、当社サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。 ・リファラ ・IPアドレス ・サーバーアクセスログに関する情報 ・Cookie、ADID、IDFAその他の識別子 第３条 （利用目的） 当社サービスのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。 (1) 当社サービスに関する登録の受付、本人確認、ユーザー認証、ユーザー設定の記録、利用料金の決済計算等当社サービスの提供、維持、保護及び改善のため (2) ユーザーの閲覧履歴や行動履歴等の情報を分析して、趣味・嗜好に応じた新サービスの等の広告・情報提供のため (3) 当社サービスに関するご案内、お問い合わせ等への対応のため (4) 当社サービスに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する行為に対する対応のため (5) 当社サービスに関する規約等の変更などを通知するため 第４条 （通知・公表または同意取得の方法、利用中止要請の方法） 1. 以下の利用者情報については、その収集が行われる前にユーザーの同意を得るものとします。 ・位置情報 2. ユーザーは、当社サービスの所定の設定を行うことにより、利用者情報の全部または一部についてその収集又は利用の停止を求めることができ、この場合、当社は速やかに、当社の定めるところに従い、その利用を停止します。なお利用者情報の項目によっては、その収集または利用が当社サービスの前提となるため、当社所定の方法により当社サービスを退会した場合に限り、当社はその収集又は利用を停止します。 第５条 （Cookie情報等の外部送信） 1. 当社は、当社サービスのユーザーの履歴情報及び特性情報（以下「Cookie情報等」といいます。）を取得し利用することがあります。Cookie情報やIPアドレス等が該当しますが、これらの情報は、特定の個人が識別できるものではなく、それ単体では個人情報ではありません。なお、当社は現在、Cookie情報等を不正アクセスの監視、セキュリティやサービス品質の向上、ウェブサイトの利用動向等の調査、分析を行うための一般的な統計情報として利用するものであり、個人を識別できる情報と一緒の利用は行っていません。 2. Cookieとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。
次回、同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ページの運営者はお客様ごとに表示を変えたりすることができます。お客様がブラウザの設定でCookieの送受信を許可している場合、ウェブサイトは、ユーザーのブラウザからCookieを取得できます。なお、お客様のブラウザは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したCookieのみを送付します。 3. お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。ただし、すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 第６条 （第三者提供） 当社は、利用者情報のうち、個人情報については、あらかじめユーザーの同意を得ないで、第三者に提供しません。但し、次に掲げる場合はこの限りではありません。。 (1) 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合。 (2) 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合。 (3) 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザーの同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合。 (4) その他、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）その他の法令で認められる場合 第７条 （個人情報の開示） 当社は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、ユーザーに対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。なお、個人情報の開示につきましては、手数料（1件あたり1,000円）を頂戴しておりますので、あらかじめ御了承ください。 第８条 （個人情報の訂正および利用停止等） 1. 当社は、ユーザーから、(1)個人情報が真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正を求められた場合、及び(2)あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取扱われているという理由または偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合には、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用停止を行い、その旨をユーザーに通知します。なお、訂正または利用停止を行わない旨の決定をしたときは、ユーザーに対しその旨を通知いたします。 2. 当社は、ユーザーから、ユーザーの個人情報について消去を求められた場合、当社が当該請求に応じる必要があると判断した場合は、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、個人情報の消去を行い、その旨をユーザーに通知します。
3. 個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等または利用停止等の義務を負わない場合は、本条第1項及び第2項の規定は適用されません。 第９条 （安全管理措置に関する事項） 当社は、個人データについて、漏えい、滅失又はき損の防止等、その管理のために必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また、個人データを取り扱う従業者や委託先（再委託先等を含みます。）に対して、必要かつ適切な監督を行います。 第１０条 （お問い合わせ窓口） ご意見、ご質問、苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。 株式会社サプライズクルー　ユーザーサポート窓口 連絡先： info@girlsheaven-job.net 【2022年5月30日改定】 ガールズヘブンのサービス 取材レポート お仕事検索 求人動画 店長ブログ 先輩ボイス 新着のお仕事 都道府県から風俗を探す 北海道・東北 北海道 青森県 岩手県 秋田県 宮城県 山形県 福島県 甲信越・北陸 石川県 富山県 福井県 新潟県 長野県 山梨県 関東 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 茨城県 栃木県 群馬県 東海 愛知県 静岡県 岐阜県 三重県 関西 大阪府 兵庫県 京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県 中国 岡山県 広島県 島根県 山口県 四国 愛媛県 香川県 高知県 徳島県 九州・沖縄 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 東京のエリア一覧 東京都の風俗求人 池袋 新宿・歌舞伎町 渋谷 五反田 立川 吉原 錦糸町 鶯谷 新橋 上野 品川 八王子 恵比寿 大塚 蒲田 秋葉原 新大久保・大久保 六本木 赤羽 吉祥寺 赤坂 銀座 会員規約 プライバシーポリシー 免責事項 お問い合わせ 掲載のお問い合わせ FAQ リンクについて サイトマップ ▲