個人情報の取り扱い | chobit(ちょびっと) すべて すべて - 商業ゲーム - 同人ゲーム - 動画作品 - 音声作品 - 音楽作品 - コミック/イラスト - ノベル - ツール/アクセサリ - 素材 アップロード ログイン 関連サービス DLsite comipo がるまに にじGAME Ci-en DLチャンネル トリオキニ OTOBANANA ご利用ガイド 作品投稿について ヘルプ chobitについて 会社概要 利用規約 個人情報の取り扱い コンプライアンスポリシー お問い合わせ 個人情報の取扱い 基本事項 株式会社エイシスが運営する「chobit」(以下chobitという)はインターネット上で作品を配信するサービスサイトです。お客様がchobitをご利用される場合、会員としてユーザー登録される場合に当たり個人情報をお伺いしています。 お伺いする情報は、メールアドレス、chobitのサービスをご提供する際、及び、サービスに関する情報をご提供する際などに必要となる、お客様の個人情報が主なものになります。不必要な情報の取得や利用に関係のないアンケートなどは極力行わない方針を採り、またゲストユーザー(会員でない方)が閲覧を行われる場合は一切の個人情報をお伺いいたしません。 これらお客様の情報はchobitがお客様にサービスを提供する以外の目的で利用することはございません。また、お客様から機密性の高い情報をいただく場合、情報を暗号化するなどの方法によって情報の保護に努めています。chobitはグローバルサイン株式会社の認定するセキュアサイトとなっており、基本的に個人情報などのお客様が送信する内容はSSLにより暗号化しています。 個人情報保護方針 chobitは、株式会社エイシスの個人情報保護方針（ https://www.eisys.co.jp/privacy/protection ）に従い、当該保護方針とこの個人情報の取扱いの内容が異なる場合は、この個人情報の取扱いが優先するものとします。 個人情報取り扱い規定 chobitによるコンテンツの配信サービス(以下、本サービスと称します)をご利用いただくにあたり、お客様のメールアドレス等、個人情報をご提供いただく必要があります。これらの個人情報につきまして、本サービスを利用するに当たり次のように取り扱いいたします。 1. 個人情報の利用目的について お客様にサービスを提供するため お客様の情報を保存し、本サービス利用時のお客様の利便性を向上するため お客様に本サービスに関する重要なお知らせを行うため 本サービスに関する情報提供を目的としたダイレクトメールを発信するため お客様個人を特定しない形で統計資料を作成するため 本サービス以外の当社が提供するサービスをお客様が利用される場合に、そのサービスに対して、そのサービスの提供に必要な最小限の項目の利用者情報を提供するため 2. 個人情報の第三者への開示・提供について 本サービスの利用に当たり記録・保管されるお客様の個人情報は、以下のいずれかに該当する場合を除き、第三者に開示・提供いたしません。 お客様が開示につき事前に同意した場合 本サービスの管理・運営に関する業務を委託する場合 合併、会社分割、営業譲渡その他の事由による事業承継に伴い、事業承継先に提供する場合 人命や人権を保護するために緊急に開示を行う必要がある場合 司法機関、警察等の公共団体等による法令に基づく要請に協力する場合 法令の規定に基づき開示を要求された場合 3. 共同利用 当社は、本サービスの他に運営するサービス、DLsiteにおいてお客様の個人情報を共同利用します。共同して利用される個人情報の項目は、メールアドレス、アカウントを使用するための識別子(IDおよびパスワード)、その他会員登録に際していただいた個人情報になります。 4. 個人情報の管理について 本サービスを利用するに当たり記録・保管されるお客様の個人情報は、適切な方法により管理し、紛失、盗難、改ざんおよび漏洩などの事故の発生を防止いたします。また、個人情報の保護について適用される個人情報保護関連法令・規範を遵守いたします。 本サービスの利用規約違反、本サービスの運用への支障その他本サービスの管理・運営上必要があるとchobitが認めた場合、chobitはお客様の個人情報を、お客様への事前の通知またはお客様の同意なく削除することがありますので、あらかじめご了承ください。 5. ユーザー登録情報の確認・変更・利用停止について 本サービスのユーザー登録にあたり登録いただいたお客様の個人情報は、お客様固有の認証情報を入力いただきアクセス可能となる本サービスの機能を通じその内容を確認し、変更、利用を停止していただくことができます。 6. 個人情報の提供の任意性とその結果について お客様が当社に個人情報を提供するか否かは任意となります。ただし個人情報のご提供がいただけなかった場合、下記の事態が発生する可能性がありますこと、あらかじめご了承ください。 当社サービスを利用する事ができない。（会員登録） お客様からのお問い合わせをお受けする事ができない。または回答を行う事ができない。 最新の情報をご提供いただいておらず、古い情報が当社に登録されているため本来ご案内すべき方と違う方に一部個人情報を送信してしまう。 7. 個人情報に関する請求 chobitは、以下に定める取得した個人情報に関するお客様からのご請求について、法令の定めに従い、必要な場合はお客様ご本人であることを確認の上、合理的な期間および範囲で対応します。ただし、通常業務の実施に著しい支障が生じる場合、法令の定めに反するおそれがある場合、または個人情報の安全管理に支障を及ぼすおそれがある場合は、お客様のご請求内容どおりに対応できないことがありますのでご了承ください。 取得した個人情報または第三者への提供を行っている場合は当該第三者提供に関する記録の開示 取得した個人情報の訂正、追加または削除 取得した個人情報の利用停止もしくは消去または第三者への提供を行っている場合は当該第三者提供の停止 個人情報を取得するにあたり講じている安全管理措置の内容 8. 対応窓口の連絡先 chobitは、「７．個人情報に関する請求」、お客様からの個人情報の取扱いに関する質問、苦情、相談その他のお問い合わせについて、以下の「お問合せフォーム」より受け付け、対応します。 個人情報保護に関するお問い合わせ先 個人情報保護管理者宛て [ お問合せフォーム ] なお、対応につきましては土日祝日および弊社指定休日を除く平日になりますのでご了承ください。 9. 会社情報 chobitにてお客様から取得する個人情報の取扱いに責任を有する者に関する情報は以下の通りです。 〒101-0022 東京都千代田区神田練塀町300 株式会社エイシス 代表取締役　藤井 純 クッキー（Cookies）について クッキー（Cookies）は、お客様がchobitを再度訪問された際、より便利にchobitをご利用いただくためのものであり、お客様のプライバシーを侵害するものではなく、またお客様のコンピューターへ悪影響を及ぼすことはありません。 chobitでは、chobitの訪問者から、クッキーに含まれるchobit上での視聴行動についての全体傾向やパターン等の情報を収集する場合があります。収集した情報は、chobitがアクセス傾向を分析し、より良いお客様サービスを提供していくために使用する場合があります。 なお、お客様がご自分に関する情報の収集を希望しない場合は、インターネット閲覧ソフト(ブラウザ)の設定により、クッキー(Cookies)の受け取りを拒否することも可能です。但し、chobitの機能をご利用いただくためにはクッキーを受け付ける設定にしておく必要があります。 保証及び責任制限 chobitの利用は、お客様の責任において行われるものとします。 chobit及びchobitにリンクが設定されている他のウェブサイトから取得された各種情報の利用によって生じたあらゆる損害に関して、chobitは一切の責任を負いません。 準拠法 chobitは法律の異なる全世界の国々からアクセスすることが可能ですが、chobitにアクセスされたお客様およびchobitの両者は、かかる法律原理の違いに関わらず、chobitの利用に関して日本国の法律および東京都の条例に拘束されることに同意するものとします。 またchobit上で、お客様の環境においてchobitのコンテンツが適切であるかなどの記述や表示は一切行いません。chobitへのアクセスはお客様の自由意志によるものとし、chobitの利用に関しての責任はお客様にあるものとします。 会社概要 利用規約 個人情報の取扱い コンプライアンスポリシー © 2024 chobit