PRIVACY POLICY - SNEAKERWARS PRIVACY POLICY この利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、SNEAKERWARS（以下、「当社」といいます。）がこのウェブサイト上で提供するサービス（以下、「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。登録ユーザーの皆さま（以下、「ユーザー」といいます。）には、本規約に従って、本サービスをご利用いただきます。 1.　個人情報の安全管理 当社は、個人情報の保護に関して、組織的、物理的、人的、技術的に適切な対策を実施し、当社の取り扱う個人情報の漏えい、滅失又は毀損の防止その他の個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講ずるものとします。 2.　個人情報の取得等の遵守事項 当社による個人情報の取得、利用、提供については、以下の事項を遵守します。 （1）個人情報の取得 当社は、当社が管理するインターネットによる情報提供サイト（以下「本サイト」といいます。）の運営に必要な範囲で、本サイトの一般利用者（以下「ユーザー」といいます。）又は本サイトに広告掲載を行う者（以下「掲載主」といいます。）から、ユーザー又は掲載主に係る個人情報を取得することがあります。 （2）個人情報の利用目的 当社は、当社が取得した個人情報について、法令に定める場合又は本人の同意を得た場合を除き、以下に定める利用目的の達成に必要な範囲を超えて利用することはありません。
　本サイトの運営、維持、管理
　本サイトを通じたサービスの提供及び紹介
　本サイトの品質向上のためのアンケート
　メールマガジン等の情報配信
　商品や景品、プレゼント等の発送 （3）個人情報の提供等 当社は、法令で定める場合を除き、本人の同意に基づき取得した個人情報を、本人の事前の同意なく第三者に提供することはありません。なお、本人の求めによる個人情報の開示、訂正、追加若しくは削除又は利用目的の通知については、法令に従いこれを行うとともに、ご意見、ご相談に関して適切に対応します。 3.　個人情報の第三者提供 当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を第三者に委託する場合、その適格性を十分に審査し、その取扱いを委託された個人情報の安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行うこととします。 （1）本サイトに掲載されている広告について 当社では、新しいサービスや機能の検討や、サービスや広告の内容をよりお客様に適したものとするために、クッキー（Cookie）、その他の類似技術を用いることがあります。いずれの場合も、収集される情報に新たな個人情報は含まれませんが、既に提供いただいている個人情報と関連付けて利用する場合があります。
当社の各ウェブサイトに掲載される広告の一部は、以下の第三者企業へクッキー（Cookie）を付与し、配信サーバーを利用しているものもあります。 （2）本サイトが使用しているアクセス解析ツールについて 本サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。 （3）本サイトへのコメントについて 本サイトでは、スパム・荒らしへの対応として、コメントの際に使用されたIPアドレスを記録しています。スパム・荒らしへの対応以外にこのIPアドレスを使用することはありません。全てのコメントは事前にその内容を確認し、承認した上での掲載となりますことをあらかじめご了承下さい。加えて、次の各号に掲げる内容を含むコメントは管理人の裁量によって承認せず、削除する事があります。
特定の自然人または法人を誹謗し、中傷するもの。
極度にわいせつな内容を含むもの。
禁制品の取引に関するものや、他者を害する行為の依頼など、法律によって禁止されている物品、行為の依頼や斡旋などに関するもの。
その他、公序良俗に反し、または管理人によって承認すべきでないと認められるもの。 4.　個人情報の取扱いの改善・見直し 当社は、個人情報の取扱い、管理体制及び取組みに関する点検を実施し、継続的に改善・見直しを行います。 5.　個人情報の廃棄 当社は、個人情報の利用目的に照らしその必要性が失われたときは、個人情報を消去又は廃棄するものとし、当該消去及び廃棄は、外部流失等の危険を防止するために必要かつ適切な方法により、業務の遂行上必要な限りにおいて行います。 6.　お問い合わせ窓口 当社は、個人情報の取扱いに関する担当窓口及び責任者を以下の通り設けます。 個人情報相談窓口 SNEAKERWARS E-mail：customer[at]sneakerwars.jp 以上 SiteMap About Us Contact Copyright © SNEAKERWRAS All Rights Reserved.