パチ＆スロ必勝本｜パチ＆スロの解析・攻略情報 プライバシーポリシー 辰巳出版株式会社(以下「当社」という)は、個人情報保護は、モバイルインターネットビジネスを行う事業者の社会的責務であると考え、当社の「個人情報保護方針」に基づき、お客様の個人情報を適切にお取扱いいたします。またお客様に安心してパチ&スロ必勝本(以下「本サービス」という)をご利用頂くために、ここに「本サービスにおけるプライバシーポリシー」を定め、本サービスの運営・管理を行います。

    本プライバシーポリシーは、当社が運営・管理する本サービスを通じてお客様の個人情報をご提供いただく場合に適用されます。 ただし、個人情報をご提供いただきます際に、本プライバシーポリシーと異なる特段の定めがある場合には、かかる定めが本プライバシーポリシーに優先することといたします。 1.個人情報の取扱いについて 1-1.個人情報とは 本プライバシーポリシーにおいて個人情報とは、当社が運営・管理する本サービスを通じてお客様からご提供頂く氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス等、お客様個人を識別できる情報あるいはお客様個人に固有の情報を意味します。 1-2.個人情報の利用目的 お客様の個人情報は、下記の本サービスにおけるサービス提供に必要な場合にのみ利用させていただくものであり、これらの目的以外では利用いたしません。 （1）各種お問い合わせの回答 （2）会員登録 （3）プレゼント応募 （4）メールマガジン配信登録 1-3.個人情報の第三者への開示 本サービスでは、個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。 （1）お客様の同意がある場合 （2）法令等への協力のため、開示が必要となる場合 （3）人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 （4）公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 （5）国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 （6）当社と個人情報に関する機密保持契約を締結している協力会社、提携会社および業務委託先会社に対して、お客様に明示した利用目的の達成に必要な範囲内で個人情報の取扱を委託する場合 （7）統計的なデータとして、お客様個人を識別できない状態に加工した場合 1-4.個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止 お客様ご本人からの個人データの開示、訂正、追加、削除、利用停止のご希望の場合には、ご本人であることを確認させていただいた上、速やかに対応させていただきます。 1-5.個人情報の取得 お客様の情報は、お客様自身から直接収集いたします。第三者から間接的に収集したり、偽りその他不正な手段によりお客様の情報を取得することはありません。ただし、会員管理のために携帯通信事業者が携帯電話端末に設定するIDを取得することがあります。
                またお客様の情報はお客様自身で正確に入力してください。お客様自身が提供された情報に誤りがあったり、情報が古かったりすることで本サービスを利用できないことがあります。 1-6.16歳未満のお客様の情報保護 16歳未満のお客様の情報の保護についても最大限の注意を払います。16歳未満のお客様の個人情報については、必ず保護者の方の同意の下にご提供頂きますようお願いいたします。 1-7.広告の配信について 本サービスでは、第三者配信の広告サービス「 Google Adsense（グーグルアドセンス） 」を利用しています。このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 『Cookie（クッキー）』(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります。
                Cookie（クッキー）を無効にする設定およびGoogleアドセンスに関する詳細は「 広告 – ポリシーと規約 – Google 」をご覧ください。 1-8.アクセス解析ツールについて 本サービスでは、Googleによるアクセス解析ツール「 Googleアナリティクス 」を利用しています。
                このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookie（クッキー）を使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookie（クッキー）を無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関して、詳しくは こちら をクリックしてください。 1-9.お問い合わせフォームについて 本サービスでは、 お問い合わせフォーム からお問い合わせいただく際に、メールアドレス等の個人情報をご登録いただいています。
                これらの個人情報は質問に対する回答を電子メールなどでご連絡する場合に利用させていただくものであり、個人情報をご提供いただく際の目的以外では利用いたしません。 2.著作権・肖像権について 本サービスで掲載している文章や画像などにつきましては、著作権は放棄しておりません。本サービスに存在する、文章・画像・動画等の著作物の情報を無断転載することを禁止します。引用の範囲を超えるものについては、法的処置を行います。
                また、本サービスは著作権の侵害を目的とするものではありません。使用している版権物の知的所有権はそれぞれの著作者・団体に帰属しております。著作権や肖像権に関して問題がありましたらご連絡下さい。著作権所有者様からの警告及び修正・撤去のご連絡があった場合は迅速に対処または削除致します。 3.本サービスの免責事項 本サービスは、アフィリエイトプログラムを使って商品を紹介しており、直接の販売は行っておりません。商品に関するお問い合わせは、販売店様のほうに直接ご連絡くださいますようお願い致します。本サービスからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。また、リンク先サイトの正確性や合法性、その内容について一切保証するものではありません。

                本サービスに関するコンテンツは、個人的な主観をもとに書いており、すべての人に当てはまるというものではありません。商品やサービスのご購入に関する最終的な判断はご自身の責任でお願い致します。

                本サービスのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、必ずしもそれらの正確性や安全性等を保証するものではありません。誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。万が一、本サービスに掲載された内容によって発生したトラブルや損害等の一切の責任を負いかねます。あらかじめご了承くださいますようお願いいたします。

                また、本免責事項、および当サービスに掲載しているすべての記事は、予告なしに変更・削除されることがあります。 予めご了承下さい。 4.関係法令およびその他の規範の遵守 当社は、個人情報の保護に関する法令およびその他関連する規範等を遵守いたします。 5.本プライバシーポリシーの変更 当社は、個人情報の安全管理を適切に行うため、本プライバシーポリシーを変更することがあります。 2005年4月1日制定 2021年2月18日改定 辰巳出版株式会社 お問い合わせ 利用規約 特定商取引法 サイトTOP ページ上部 (C)辰巳出版