HuffPost | コメントガイドライン Skip to Main Content Main Menu 日本 (Japan)エディション 未来を作る 未来を作る仕事ラボ アタラシイおいしい NEWS 最新ニュース スポーツ ジェンダー 政治 WORLD アメリカ 中国 SDGs 気候危機 ビジネスと人権 ESG投資 生物多様性 ビジネス U30キャリアの教科書 キャリア エンタメビジネス スタートアップ ウェルビーイング 特集 持続可能なまちづくり リスキリング 病と社会 金融リテラシー LGBTQ 発達障害と生きる “みんな”の学校って？ 知られざる世界 更年期 LIFE Woman 占い レシピ 家族のかたち ハフコレ アートとカルチャー 動画 ハフポスト日本版をフォローする 利用規約 | プライバシーポリシー | 外部送信ポリシー Part of HuffPost News. ©2024 BuzzFeed, Inc. All rights reserved. トレンド 日本の植民地支配は「現代人には関係ない」のか。エンタメ・美容・食だけじゃない、韓国の街と市民運動に学ぶこと おすすめの「パソコンメーカー」ランキング。AppleやNECより人気の1位は、キーボードが高評価のあのメーカー タイタニック号展で「謎の浸水」。映画のシーンに似た動画が「超常現象」と話題に 米イリノイ州 人気の「花火大会」ランキング。びわ湖大花火大会を抑えた1位は“あの”花火大会【西日本編】 幸運のクーちゃんくじ当選番号。2024年の抽選結果（東京都、関東・中部・東北、近畿、西日本） 防衛省のイスラエル製ドローン輸入は「一線を越える」。防衛大卒業生が実名で反対する訳 「子持ち様」は迷惑？議論を呼ぶインスタ漫画作者が思うこと【漫画】 「時空歪んでる？」冬ソナ俳優チェ・ジウさん、20年前とほぼ変わらぬ姿が衝撃的。13年ぶりに日本のドラマに出演へ【ビフォーアフター】 【にんじん100本あっても足りない】家族で奪い合う！にんじんの簡単おかずレシピ3選 高速道路で車がスピン⇨逆向きに停車。「正面衝突」の危機、NEXCOが緊迫した瞬間の映像を公開 嘘だらけのトランプ、的を得ないバイデン。大統領討論会で民主党の間に生まれた不安 「八幡」はなんて読む？やはた？はちまん？全国地名で一番多い読み方をゼンリンが調査 未来を作る NEWS SDGs ビジネス LIFE アートとカルチャー 占い 動画 イベント ウェルビーイング Sponsored 日本 (Japan)エディション Open editions submenu コメントガイドライン ハフポスト・コミュニティへようこそ - 当社は、ニュース記事やブログ投稿について、活発な議論に積極的に取り組める互いに尊重し合うコミュニティの維持に専心しています。ハフポスト・コミュティが素晴らしいコミュニティである理由の一つは、オープンに話し合える場であることです。つまり、誰でも他の人のコメントを見ることができ、それに関与することができます。但し、自分のコメントを投稿する際には、次の点に留意してください。 他人を尊重する - 他のコメント投稿者、記事の著者および対象者を含む、当コミュニティのメンバー全員に対し、礼儀正しく接してください。あなたのコメントを読んでいる人が、生身の人間であることを忘れないでください。 安全な場所 - 当社は何よりも、ハフポスト・コミュニティがあらゆる個人、団体、そしてそれらのアイデアが歓迎される安全な場所であるべきだと強く考えています。したがって、当社は、いかなる無礼な、侮辱的、憎悪的、敵対的、または否定的なコメントも削除する権利を留保します。 モデレーション - 当コミュニティを安全な場所にするため、当社のモデレーションシステムによりコメントの多くが事前にチェックされ、コメントが承認待ちであることを示すメッセージが表示される場合があります。このシステムは、モデレータースタッフで構成され、24時間年中無休で運用されています。しかしながら、コメントの処理に時間がかかる場合もあります。コメントをできる限り早くチェックしますので、どうか辛抱強くお待ちください。 報告 - ハフポスト・コミュニティを引き続き素晴らしい場所に保つため、良くないコメントを見かけたらフラグを立てたり、いつも否定的、脅迫的なコメントを残したり、他人に嫌がらせを行っているユーザーを通報してください。 他に質問がありますか。 info@huffingtonpost.jp までメールでご連絡ください。 では始めましょう。 質問：ハフポストにコメントを投稿するのに、Facebookのアカウントをリンクさせる必要があるのはなぜですか。 答え：皆さんが礼儀正しく、また責任を持って自分のアイデアを表現できるようにするため、当社では、確認済みのFacebookアカウントにリンクさせることで、身元確認を行うことをユーザーに義務付けています。 当社のコメント投稿およびモデレーションに関する方針 質問：ハフポストのコメントに関する方針はどのようなものですか。 答え：コミュニティおよびコメント投稿についての指針 ハフポストには活発なユーザーコミュニティがあり、ニュース記事やブログ投稿へのコメントを奨励しています。当社は、互いに尊重した、魅力的で役立つ交流の維持に努めています。その一環として、品位のある環境を保つべく、コメント投稿に関する基本ルールを定めています。これらルールは、スタッフとコミュニティモデレーターから成るチームとモデレーションツールを提供するモデレーションシステムによって、24時間年中無休で運用されています。コミュニティへの参加を希望される場合、これらルールとその精神に従うことが求められます。 （I）ユーザーのコメントが常に、または意図的に品位に欠け、このコミュニティの楽しさを損なう場合、当社はそのユーザーとそのコメントを排除する権利を留保します。 ハフポストは、品位のあるコメントおよびユーザーを歓迎する、透明性の高い環境を奨励しています。批判 的かつ掘り下げた知的な議論および討論が促され、それらのうち優れたものが、コミュニティ評論家プログラムを通じてなど、さまざまな方法で注目されます。身分や政治信条、イデオロギー、宗教の違い、または他のコミュニティメンバーや記事の投稿者、スタッフメンバーと意見が一致しているかどうかにかかわらず、相手を尊重した建設的な意見である限り、参加者全員が自らの意見を表明することを歓迎・奨励します。但し、このコミュニティは、直接であれ間接であれ他人を攻撃、中傷、侮辱することは容認しません。また議論の脱線や乗っ取り、相手が感情的に反応するよう仕掛けることも容認しません。正当な理由があれば、この種のコメントは削除されます。この種のコメントを継続的または意図的に投稿するユーザーは、一時的もしくは永久にコメントを投稿できなくなります。 （II）多くのコメントは、事前にチェックされます。 品位のある環境を保つために、ハフポストのモデレーションチームは、コメントが他のユーザーに表示される前に、コメントをチェックすることがあります。この場合、コメントは承認待ちと表示されます。承認までの時間は、サイト全体のコメント量により異なりますので、しばらくお待ちください。コメントは可能な限り迅速に掲載します。不要なコメントを承認待ちのキューに追加することになるため、同じコメントを繰り返し投稿したり、削除されたものと思い込んでモデレーターに苦情を申し立てたりすることは控えてください。 （III）中心となるモデレーションチームとともに、コミュニティのモニターも監視を行います。あなた自身も協力できます！ このコミュニティの各メンバーには、コミュニケーションのレベルを向上させるとともに、コミュニティの品位を落とすサイト荒らしをなくす力があります。 （IV）常に自分自身であり続け、他人になりすまさないでください。 一人一人の意見が貴重かつ独自のものです。他人になりすますことで、自分や他のユーザーの独自の価値が損なわれます。自分を偽ったり他人になりすましたりせず、誤った情報を流布したり、複数のアカウントを作成したりしないでください。また、背後にある組織の存在を隠し、自発的な行為を装った「やらせ」コメントを送らないでください。そうしたことを行うと、コミュニティが楽しめる場所でなくなり、コミュニティの価値が下がります。そのような行為を発見した場合、ユーザーは排除されます。 （V）当社は、このコミュニティを安全な場所にするために努めています。 当社では、ハフポストは個人や団体、およびそれらのアイデアを安全に共有できる場所であるべきだと強く考えています。そのため、侮辱的・敵対的な言葉や個人に対する脅迫は、ここでは歓迎されません。このコミュニティの一員、またはその他の個人や団体の心身の健康や安全を直接的または間接的に脅かす者は、直ちに排除されます。個人または団体に対して脅迫や威嚇が行われたことが判明した場合、それを行った人物が排除されるだけでなく、行為者は法執行機関に通報されることがあります。また、当社は要請がある限り法執行機関に協力します。コミュニティメンバー全員とそのプライバシーを守るため、個人情報は、ハフポストのコメントセクションには絶対に投稿しないでください。これには、住所や電話番号、メールアドレスなども含まれます。当社は、これらの情報を含むコメントを削除する権利を留保します。 質問：コメントを投稿しましたが、サイトに表示されません。なぜですか。 答え：コメントがすぐに表示されない場合は... コメントが上記の方針に違反している場合、コメントは表示されません。当社は、興味をそそり、思考を促す話し合いの場を提供することに誇りを持っており、ユーザーがコメント投稿に関する当社の方針に従って投稿を行っている限り、ユーザーには自由に発言することを奨励しています。当社は投稿者を尊重し、悪意のある扇動的なコメントから投稿者を保護しなければなりません。 質問：ハフポストで私のコメント投稿がブロックされているはなぜですか。 答え：ユーザーが当社のコメント投稿に関する基本ルールに違反するコメントを投稿した場合、そのユーザーの投稿はブロックされることもあります。これには、他のユーザーやグループに対する侮辱、攻撃、嫌がらせを含む不適切なコメントをはじめ、コメントスレッドの荒らしや乗っ取りも含まれます。 質問：侮辱的で、貴社の方針に違反すると思われるコメントがあります。どうしたらいいですか。 答え：コメント内にある下矢印ボタンから「スパムとして報告」「Facebookに報告」リンクを押して、コメントが侮辱的であると通報ができます。 質問：自分のFacebookのユーザー名は、過去に自分が残したコメントの横に表示されますか。 答え：はい。ご自分のFacebookアカウント名はあなたが投稿したすべてのコメント（過去も将来も）の横に表示されます。 他に質問はありますか。 info@huffingtonpost.jp までメールでご連絡ください。 トレンド 日本の植民地支配は「現代人には関係ない」のか。エンタメ・美容・食だけじゃない、韓国の街と市民運動に学ぶこと おすすめの「パソコンメーカー」ランキング。AppleやNECより人気の1位は、キーボードが高評価のあのメーカー タイタニック号展で「謎の浸水」。映画のシーンに似た動画が「超常現象」と話題に 米イリノイ州 人気の「花火大会」ランキング。びわ湖大花火大会を抑えた1位は“あの”花火大会【西日本編】 幸運のクーちゃんくじ当選番号。2024年の抽選結果（東京都、関東・中部・東北、近畿、西日本） 防衛省のイスラエル製ドローン輸入は「一線を越える」。防衛大卒業生が実名で反対する訳 「子持ち様」は迷惑？議論を呼ぶインスタ漫画作者が思うこと【漫画】 「時空歪んでる？」冬ソナ俳優チェ・ジウさん、20年前とほぼ変わらぬ姿が衝撃的。13年ぶりに日本のドラマに出演へ【ビフォーアフター】 【にんじん100本あっても足りない】家族で奪い合う！にんじんの簡単おかずレシピ3選 高速道路で車がスピン⇨逆向きに停車。「正面衝突」の危機、NEXCOが緊迫した瞬間の映像を公開 嘘だらけのトランプ、的を得ないバイデン。大統領討論会で民主党の間に生まれた不安 「八幡」はなんて読む？やはた？はちまん？全国地名で一番多い読み方をゼンリンが調査 【なす料理は全部これにして！】家族からお願いされる無双おかずレシピ3選 こう合流するから渋滞する…。高速道路では「ファスナー合流」、渋滞の損失時間が3割減少も 【なすに鶏ひき挟んで焼いたら優勝！】これから旬♡なすのおいしい食べ方レシピ！ 国がなかなか動かないなら、企業から。LGBTQ当事者のために企業ができることは？約70社が集結 ニュースレターのサインアップ メールマガジン 選りすぐりのニュースやオピニオン、イベント情報などをお届けします。 ご登録ありがとうございます。 最新のニュースレターをお楽しみに。 RSS FAQ 利用規約 (更新済み) 個人情報保護方針 (更新済み) 外部送信ポリシー コメントガイドライン ハフポストについて お問い合わせ メディアガイドはこちら Part of HuffPost News. ©2024 BuzzFeed, Inc. All rights reserved. The Huffington Post