プライバシーポリシー｜ユーザー分析DMP Juicer メニュー 機能紹介 ペルソナ分析 NPS ® A/Bテスト BtoB分析 リードスコアリング ポップアップバナー プランと料金 よくある質問 資料ダウンロード ブログ お問い合わせ ログイン 無料で利用する プライバシーポリシー 個人情報保護方針 ログリー株式会社 (以下「当社」といいます)は、マーケティングサービス、他自社サービスの業務を実施する上で、個人情報がプライバシーを構成する重要な情報であることを深く認識し、業務において個人情報を取り扱う場合には、組織体制を整備し、個人情報の適切な保護に努めることにより、当社に対する期待と信頼に応えていきます。 法令・規範の遵守 当社は、個人情報に関する法令国が定める指針、その他の規範を遵守し、個人情報の適切な保護に努めます。 個人情報の取得、利用、提供 当社は、事業活動の範囲内で個人情報の利用目的を特定し、その目的達成のために必要な限度で公正かつ適正に個人情報の取得、利用及び提供を行います。また、取得した個人情報の目的外利用をしないよう処置を講じます。 個人情報の適切な管理 当社は、当社が取り扱う個人情報について、不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏えいなどの危険を十分に認識し、合理的な安全対策を実施するとともに、問題が発生した場合は適切な是正措置を講じます。 継続的改善 当社は、個人情報保護に関する管理規定及び管理体制を整備し、全社員で徹底して運用するとともに定期的な見直しを行い、継続的な改善に努めます。 問い合わせへの対応 当社は、当社が取り扱う個人情報について、本人から開示、訂正、利用停止及び苦情相談等のお問い合わせがあった場合は適正に対応します。 2013年10月8日 制定 2024年2月15日 改定 ログリー株式会社 代表取締役 吉永浩和 ＜個人情報保護に関する連絡先＞ ログリー株式会社　個人情報に係る苦情・相談窓口 juicer@logly.co.jp 当社が取扱う個人情報について 当社では「個人情報保護方針」に基づき個人情報の適切な保護に取り組んでいます。当社が事業の用に供するために取得し、または保有する個人情報について、以下の通りお知らせいたします。 01.個人情報の取扱い事業者の名称 ログリー株式会社 〒150-0013 東京都渋谷区恵比寿一丁目19番15号 ウノサワ東急ビル 7階 02.個人情報の利用目的 当社が事業活動に於いて取扱う個人情報の利用目的は、次の通りといたします。 ①直接書面により取得した個人情報の利用目的 個人情報の種別 利用目的 区分 取引先情報 当社の営業に関するご案内・業務連絡・情報発信のため 開示 お客様情報 お客様が希望されるサービスを提供するためのお客様との連絡のため お客様へ提供するサービス等のアフターケア管理のため ログイン時における本人確認のため メールマガジン等の情報配信のため 当社が提供するウェブサイトを通じてのサービス提供のため お客様からの問合せへの対応のため 個人を識別できない形式に加工した上、統計データを作成したり、当社の新サービス開発の資料とするため 開示 お問合せ情報 お問い合わせでの書信、ファクシミリ、電子メール、電話または口頭により本人にアクセスし、要件を伝えるため 開示 その他、個別に書面で明示した通りの利用目的とします ②直接書面取得以外にて取得した個人情報の利用目的 個人情報の種別 利用目的 区分 受託した業務により取得した個人情報 受託した業務の遂行およびその契約履行のため 非開示 03.個人情報に関するお問い合わせ窓口 個人情報の取扱いに関する苦情の申し出先　juicer@logly.co.jp 個人情報の開示等の求めに対する申し出先　juicer@logly.co.jp 04.所属する認定個人情報保護団体の名称および苦情の解決の申し出先 なし 05.開示等の手続について 当社では、開示対象個人情報に関して、ご本人の情報の開示等(利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供 の停止)を希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人或いはその代理人であることを確認した上で、合理的な期間及び範囲で回答、情報の訂正、 追加又は削除、利用停止、消去をします。 ただし、これらの情報の一部又は全部を利用停止または消去した場合、不本意ながらご要望に沿ったサービスの提供ができなくなることがあります。(なお、 関係法令に基づき保有しております情報については、利用停止または消去のお申し出に応じられない場合があります)。 開示等の受付方法・窓口 当社では、開示対象個人情報に関して、ご本人の情報の開示等のお申し出は、以下の方法にて受付けます。なお、この方法によらない開示等の求めには応じられない場合がありますのでご了承下さい。 受付手続 下記のお問合せ窓口まで、当社所定の「開示等に関する請求書」を記入の上、必要書類を同封して送付にてお申し込み下さい。(送付料は請求者のご負担となります。) 下記方法により、ご本人(または代理人)であることを確認した上で、書面の交付により回答いたします。 申込方法 所定の「開示等に関する請求書」に必要事項を記入の上、本人確認書類または、代理人の場合は代理権限確認書類と共に受付窓口へ送付してください。（手数料はかかりません。） 本人確認方法 （本人）運転免許証、健康保険の被保険者証等の公的証明書のコピーのいずれか1つ （代理人）運転免許証、健康保険の被保険者証等の公的証明書のコピーのいずれか1つと本人の委任状 ＊本籍地等の機微情報は塗り潰してください。 06.CookieおよびCookieの類似技術の利用について 当社及び当社の提携先などの第三者企業が、当社が運営するウェブサービスや当該サービスを利用するウェブサイトを通じて、ユーザーのブラウザにCookieおよび類似技術を使用して識別符号を送信する場合があります。 ユーザーのブラウザがCookieまたは類似技術を受け入れる設定となっている場合、Cookieまたは類似技術によって、当社が運営するウェブサービスや当該サービスを利用するウェブサイト閲覧時にユーザーの識別符号が当社または第三者企業のサーバーに送信されます。 この識別符号により、当社または第三者企業がユーザーのWebページ閲覧履歴を取得することがあります。また、当社または第三者企業は、閲覧履歴を元に、ユーザーの興味関心や、ユーザーの属性（性別や年代など）を推定することがあります。また、ユーザーエージェントやIPアドレスから、アクセス元デバイス種別やアクセス元企業の情報（名称や所在地など）を取得することがあります。 当社はこれら取得したユーザーに関する情報をJuicer導入サイトの改善のための分析およびユーザーへの適切な広告配信の目的でのみ利用します。 当社はCookieおよび類似技術及びそれに関連づけられた情報を提携事業者に提供する場合があります。その場合、当社は、事前に提携事業者による利用目的、利用方法及び提携事業者がこれらの情報を個人データとして取得することが想定されるときは、当該取得についてのユーザーの同意が得られていることを確認し、当社から提携事業者へのユーザーに関する情報の提供が、個人情報保護法その他の法令に抵触することがないようにいたします。また、当社は、上記に記載の目的のため、ユーザーに関する情報の取扱いを第三者に委託することがあります。 提携事業者によるCookieおよび類似技術の利用については、提携事業者のプライバシーポリシーに従って行われます。なお、上記に該当する主な提携事業者およびそのプライバシーポリシーは以下のとおりですので、詳細につきましては、各社のウェブサイトをご確認ください。 Juicer 下記ボタンによりJuicerによるCookieおよび類似技術を無効化し、ユーザーに関する情報のJuicerへの送信を停止することができます。 無効化された場合、Juicerのご利用が制限され、Juicerを利用するウェブサイトおよびサービスに搭載された機能の一部が利用できなくなる場合があります。 Cookieを無効化する グーグル合同会社 https://policies.google.com/privacy?hl=ja ヤフー株式会社 http://marketing.yahoo.co.jp/service/ad_privacy.html Facebook https://www.facebook.com/privacy/explanation LINE https://terms.line.me/line_rules/?lang=ja Twitter https://help.twitter.com/ja/rules-and-policies/twitter-cookies オラクル・コーポレーション https://www.oracle.com/jp/legal/privacy/marketing-cloud-data-cloud-privacy-policy.html トレジャーデータ株式会社 https://www.treasuredata.com/privacy 株式会社インティメート・マージャー https://corp.intimatemerger.com/privacypolicy/ 株式会社DataCurrent https://www.datacurrent.co.jp/datapolicy/ Eyeota Pte Ltd https://get.eyeota.com/privacy-jp 株式会社セールスフォース・ドットコム https://www.salesforce.com/jp/company/privacy/full_privacy.jsp Tapad, Inc. https://tapad.com/privacy-policy 株式会社Data Chemistry https://data-chemistry.co.jp/privacy/ 株式会社ビデオリサーチ https://www.videor.co.jp/about_tokutei.htm ユーソナー株式会社 https://usonar.co.jp/privacy/statement.html#product 07.個人情報の第三者提供について 原則として、取得した個人情報を第三者に開示または提供しません。ただし、次に掲げる場合においては、例外的に個人情報を第三者に開示または提供することがあります。 この場合、当該第三者に対し当社と同等の個人情報の適切な取扱いを義務付けます。 1.本人から同意を得た場合 2.当社の利用目的の達成に必要な範囲において個人情報の取扱いを委託する場合 3.特定の会社等との間で個人情報を共同して利用する場合で、その旨および利用目的等をあらかじめ連絡または公表している場合 4.法令等の定めにより、第三者への開示または提供が必要となる場合 5.国の機関若しくは地方公共団体が第三者の生命、身体もしくは財産に関する危険を回避するために開示または提供を求められた場合 お問い合わせ窓口 連絡先 住所　東京都渋谷区恵比寿一丁目19番15号 ウノサワ東急ビル 7階 電子メール　juicer@logly.co.jp ページ上部へ 機能紹介 プランと料金 よくある質問 資料ダウンロード ブログ お問い合わせ サイトマップ 利用規約 プライバシーポリシー PrivacyPolicy(English) 特定商取引法に関する表示 運営会社 無料で利用する ログイン Facebook Twitter はてなブックマーク Juicer（ジューサー） Juicerはビッグデータ×人工知能により、見込み客を理解すること、理想的なOne to Oneコミュニケーションの仕組みと環境づくりを目指しています。 ユーザー分析、アクセスログ解析、A/Bテスト、パーソナライゼーション、ポップアップ、NPS ® 、広告連携、CRM連携などを提供しております。 Copyright(C) Juicer.cc