プライバシーポリシー|中古トラック・トレーラー・バスの情報なら【トラックバンク】 中古トラック 中古パーツ トラック買取 販売店 マイページ 中古トラックなら【トラックバンク】 閲覧履歴 お気に入り 0 ホーム プライバシーポリシー AUTO-REX Privacy Policy オートレックス株式会社（以下、当社という）は、当社が運営・管理するWebサイト（以下、当サイトという）をご利用になるお客様（以下、利用者という）のプライバシーを尊重し、以下の通り当サイトご利用に関するプライバシーポリシーを定め、利用者の個人情報の管理に細心の注意を払います。 個人情報保護の適用範囲の考え方 当社が取得した個人情報は、このAUTO-REX PrivacyPolicyに従って管理されます。 個人情報とは、生存する個人に関する情報であり、特定の個人を識別することができるものを言います。 但し、個人情報を統計的に処理した情報は、個々の利用者を識別できる情報ではありませんので、個人情報の範囲には含みません。 個人情報の収集 当社は、次の場合に利用者から個人情報を収集します。 ① 利用者が当サイトを利用し、特定の情報や権利などを取得される場合 ② 利用者にアンケートにご回答いただく場合 ③ 利用者にキャンペーンやモニターなどにご応募をいただく場合 個人情報の利用 1. 当社では、個人情報を次の目的で利用するものとし、これら以外の目的で個人情報を利用する場合には、利用者から個別に同意を得るものとします。 ① 情報提供や権利付与などのサービスを円滑に行うため ② 当サイトに関する利用状況やご意見を把握するため ③ 利用者への贈物、謝礼などをお送りするため ④ 当社名義にて、当社ないしは第三者のサービス・商品の御案内などをお送りするため。尚、当社は、第三者からの委託に基づく場合、当該第三者に対して個人情報を提供することはありません。 2. 当社は、当社が管理する個人情報を外部（ダイレクトメール発送代行業者など）に取り扱わせる場合があります。その場合には、当社において熟慮の上で委託先を選定し、機密保持契約を締結した上で個人情報を取り扱わせ、また委託先に対する必要且つ適切な監督を行います。 個人情報の管理 当社では、個人情報の管理責任者の下、一般の利用者がアクセスできない安全な環境下にて厳重に管理するものとし、次の場合を除いて、利用者の事前の承諾なく個人情報を第三者に開示・漏洩いたしません。 ① 利用者が第三者に不利益を及ぼすと当社が判断した上で、当該第三者または警察等に開示する場合 ② 当社または当サイトの権利や財産を保護する目的で個人情報を開示する必要が生じた場合 ③ 裁判所の発する令状その他裁判所の決定、命令または法令に基づき開示する場合 また、業務委託先・提携先（提携先となりうる法人・個人を含みます）、広告主、またはその他の第三者に、当社のサービスを説明する際、またその他の合法的な目的のために、利用者の統計情報を開示する場合があります。但し、統計情報には、個々の利用者を識別できる情報は含まれないものとします。 個人情報の訂正・削除 当サイトを通じて利用者が登録された個人情報について、利用者が、開示、訂正、または削除を要請される場合は、当社へお問い合わせください。 インターネット上のプライバシーについて インターネット上で自発的に個人情報を開示した場合、その情報は他の利用者によって収集され使用される可能性があることにご留意ください。 誰もがアクセスできるインターネット上に個人情報を公開すれば、そこに掲示された情報をもとに、望ましくないメッセージを受け取ることがあります。 利用者はご自身の責任において情報を発信してください。 尚、当サイト内で利用者が自発的に個人情報を開示する場合は、当サイトの提携先や広告主から連絡を受ける場合があることをあらかじめ承諾頂いたものとします。 また、提携先や、当サイトを通じて利用者がアクセスできる第三者企業のサイトなどは、当サイトとは独立した個々のプライバシー規定やデータ収集規定を持っています。当サイトはこれらの独立した規定や活動に対していかなる義務や責任も負っておりません。 Cookieの使用 当サイトでは、利用者の利便性を向上させるためCookie（クッキー）を使用しています。利用者は、ブラウザの設定により、Cookieの受け取りを拒否する、もしくはCookieを受け取ったとき警告を表示させることができます。 当サイトにおけるユーザー数の調査について 当サイトでは、利用者の方がアクセスした数を集計・調査しております。この集計・調査は、当サイトの今後の編集方針に役立てていくものであり、利用者の氏名や住所などといった個人情報の収集を目的とはしていません。 当社のサービスを皆様に、より使い易く、充実したサービスにするためのものですので、ご理解下さい。 パスワードの管理 当社では、利用者のパスワードを電話やメールでお尋ねすることはいたしません。 但し、利用者からの問い合わせに始まるやり取りの中でお尋ねすることはあります。 利用者の個人情報の管理 当社では、利用者の個人情報を不正アクセス、改変、破壊、漏洩、紛失から守るため、必要な処置を追求し、各種規定を整備しておりますが、インターネットを利用した情報の交換はインターネットの性質上100%の安全性が保証されたものではないことをご了解下さい。 お問い合わせについて 利用者がご自身の個人情報についてご確認されたいときは、当社までお問い合わせください。 利用者ご自身のお問い合わせであることが、当社にて確認できた場合に限り、当社で保管させて頂いております利用者の個人情報を、合理的な範囲で、合理的な期間内で速やかに利用者にお知らせ致します。
また、利用者ご自身のお申し出であることが当社にて確認できた場合に限り、利用者からのお申し出に基づき、当社で保管させて頂いております利用者の個人情報を、合理的期間内で速やかに修正、削除させて頂きます。 利用者の個人情報の確認、修正、削除その他の疑問、苦情などは info@truck-bank.net までお問い合わせください。お問い合わせに対しては誠実に対応させていただきます。 改 訂 本プライバシーポリシーは将来、適切に個人情報を保護するために改訂を行うことがあります。 プライバシーポリシーへの同意 当サイトのご利用にあたっては、利用者は本プライバシーポリシーに同意した上で利用するものとします。 以上 2013年11月1日 改定 2012年7月1日 改定 2007年7月1日 制定 中古トラック 中古パーツ トラック買取 販売店 マイページ 販売店ニュース 特集一覧 アクセスランキング 人気検索キーワード 中古トラック価格相場 ご利用ガイド ご購入ガイド サイトのご利用にあたって よくあるご質問 トラックバンクについて ご利用規約 プライバシーポリシー サイトマップ リンク 掲載店募集 お問い合わせ ウイング アルミウィング 幌ウィング バン アルミバン オープンバン 冷凍車・保冷車 冷凍バン 冷凍ウィング 保冷バン 保冷ウィング 平ボディ 平ボディ 平アルミブロック 幌付き平ボディ クレーン車 クレーン セルフクレーン ダンプ・ミキサー ダンプ 深ダンプ ミキサー車(生コン車) タンクローリー タンクローリー トラクタ・トレーラー トラクタ トレーラー キャリアカー キャリアカー(積載車) レッカー車 重機運搬車 ダンプローダー セルフローダー バス バス その他 コンテナ車 塵芥車(パッカー車) 糞尿車(バキュームカー) 清掃車 粉粒体運搬車 コンクリートポンプ車 散水車 穴掘建柱車 高所作業車 飼料運搬車 チップ運搬車 活魚運搬車 ボトルカー ルートバン シャシ 特装車その他 日野 デュトロ デュトロハイブリッド レンジャー レンジャー２ プロフィア スーパードルフィン スカニア リエッセ セレガ ブルーリボン レインボー メルファ ポンチョ いすゞ エルフ フォワードジャストン コモ ファーゴ フォワード ギガ ８１０ ジャーニー エルガ ガーラ ガーラミオ 三菱ふそう キャンター キャンターハイブリッド キャンターガッツ ファイター ファイターミニヨン スーパーグレート ザ・グレート ローザ エアロミディ エアロスター エアロクイーン エアロエース UDトラックス カゼット コンドル コンドルＳ クオン ビッグサム スペースウイング スペースアロー スペースランナー トヨタ ダイナ タウンエース トヨエース ハイエース ライトエース コースター ニッサン アトラス キャラバン クリッパー バネット シビリアン ホンダ アクティ 三菱 デリカ ミニキャブ マツダ スクラム タイタン ボンゴ スズキ エブリイ キャリイ スバル サンバー ダイハツ デルタ ハイゼット 国産車その他 国産車その他 アンチコ 極東 コダイラ 昭和 シンメイワ 東急 トーヨー トレールモービル トレクス 東邦 日車 日通 ハマナ 日野車体 フルハーフ ユソーキ メルセデス・ベンツ アクトロス ボルボ ボルボＦＭ ボルボＦＨ 輸入車その他 輸入車その他 Copyright(c) AUTO-REX All rights reserved.