プライバシーポリシー – Karakubuy コンテンツへスキップ Facebook YouTube Instagram Twitter Line 📣11,999円以上の購入で送料無料！ ※北海道・沖縄は別送料 📣 📣2点購入で10％OFF，クーポンコード：MU10📣 検索 全商品 新着商品 予約商品 ランキングから探す スタイル＆シーン KARAKU PLUS 特集 セール商品 ブログ 🏆お楽しみ積立ポイント ヘルプ＆サポート アカウント 検索 カート 全商品 全商品 トップス Tシャツ/カットソー シャツ アロハシャツ ジャケット ベスト 半纏 スウェット/パーカー ニット/セーター コート ボトムス サロペット/オーバーオール デニムパンツ カーゴパンツ スラックス スウェットパンツ ショートパンツ 靴 ブーツ スニーカー アクセサリー・小物 アクセサリー バッグ 帽子 手袋/マフラー 今季一押し KaraKu×浮世絵 新着商品 新着商品 トップス Tシャツ/カットソー シャツ ジャケット ベスト 半纏 スウェット/パーカー ニット/セーター コート ボトムス サロペット/オーバーオール デニムパンツ カーゴパンツ スラックス スウェットパンツ ショートパンツ 靴 アクセサリー・小物 2024春夏新作 2023秋冬新作 予約商品 ランキングから探す スタイル＆シーン KARAKU PLUS 特集 セール商品 2024 SUMMER SALE 最大70％OFF 週替わりセール 在庫処分セール 全てを見る ブログ ALL 夏をよりアクティブに！Techwear Active Summerの新次元 ピーチスキンの魅力とケアのコツを徹底解説 夏の冒険に最適！KARAKUのアウトドアスタイル 夏の風情を纏う｜Karaku Summer Accessories 《Baseball Wear》野球好き必見！ 万華鏡の世界・無限の美しい可能性 日本が誇る青海波模樣の意味と由来 ♡父の日に贈りたい『お父さんコーデ』♡ 🏆お楽しみ積立ポイント ヘルプ＆サポート FAQ 返品・交換について Contact Us KARAKU NEWS KARAKUについて ようこそKaraKuへ   初回会員登録で50,000ptが貯まる、使える。 ようこそKaraKuへ   初回会員登録で50,000ptが貯まる、使える。 プライバシーポリシー KARAKU株式会社 ／代表取締役：Juan Ren は、 個人情報保護の重要性に鑑み、「個人情報の保護に関する法律」及び本プライバシーポリシーを遵守し、お客さまのプライバシー保護に努めます。 プライバシーポリシーについて KARAKU株式会社 (以下「弊社」といいます)は、個人情報保護の重要性に鑑み、「個人情報の保護に関する法律」及び本プライバシーポリシーを遵守し、プライバシー並びに個人情報のお取り扱いについて、お客さまのプライバシー保護に努めます。 尚、「個人情報」とは、「お客様を識別できる情報」を指し、お客様の氏名、生年月日、年令、電話番号、メール・アドレス、住所、勤務先、お客様が購入された製品やサービスに関する情報、お問合せ等の情報でこの内の1つ又は複数の組み合わせにより、お客様個人を特定することのできる情報を意味します。 個人情報の利用目的 弊社は、ご提供いただいたお客様の個人情報を以下の目的で利用させて頂きます｡ (1) 弊社の製品やサービス等の発送、及び問い合わせ (2) メールマガジンの配信 (3) 弊社にて取り扱っている商品等の広告・宣伝 (4) 新たなサービス開発の為のマーケティング調査、統計資料作成 (5) その他サイト上で明示・黙示された利用方法 個人情報の提供について 弊社は、個人情報を適切に保護し、個人情報保護法その他の法令により認められた場合を除き、個人識別が可能な状態で同意なく第三者に開示、提供することはありません。 なお、商品配送における発送会社及び運送会社への配送業務の委託、決済のための金融機関等への決済業務の委託等、本人との取引遂行に必要な外部委託に伴う個人情報の提供は、第三者提供の範囲外とします。 データ内容の正確性・安全性 弊社は、お客様の個人データの正確性、最新性を確保するため、お客様にご協力をお願いする場合があります。 保有個人データの確認等について 弊社は、個人情報保護法その他の法令等に基づき、個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止、消去、第三者提供の停止、利用目的の通知の請求に対応致します。 個人情報の定義 お客さま個人に関する情報(以下「個人情報」といいます)であって、お客さまのお名前、ご住所、電話番号など当該お客さま個人を識別することができる情報をさします。 他の情報と組み合わせて照合することにより個人を識別することができる情報も含まれます。 会員特典 FAQ オンラインストアガイド 工場から顧客へ直送 オンラインストア情報 KARAKUについて 会員特典 アフィリエイトパートナー募集 お友達紹介特典 採用情報 Contact Us 社会活動 大口注文サービス ヘルプ＆サポート よくあるご質問 発送方法・送料 ご注文のキャンセルについて 返品・交換について お支払い方法について オーダーの追跡可能 特定商取引法に基づく表示 利用規約 プライバシーポリシー INTELLECTUAL PROPERTY RIGHTS メールマガジン ご登録いただいた方に、最新スタイルや限定キャンペーンなど、さまざまな情報をお届けします。 無料登録 Facebook YouTube Instagram Twitter Line Google Pay JCB Diners Club Discover American Express Apple Pay Mastercard PayPal Visa © 2024 Karakubuy . All Rights Reserved カート 閉じる さらに ¥11,999 分購入して 無料配送に！ ! ご注文は無料配送の対象です！ お支払いへ 閉じる Your cart is empty Start shopping