サイトのご利用にあたって｜タイムズ駐車場検索 都道府県名 月極を探す 検索 ログイン マイページ メニュー 現在地から探す ログイン 会員登録（無料） 駐車場利用でポイントがたまる！つかえる！ 会員登録（無料） 駐車場利用でポイントがたまる！つかえる！ さん マイページ マイページ 現在のタイムズポイント ポイント ポイント 交換 お気に入り駐車場 満空のクラスを付与するところと お気に入りが登録されていません。 もっと見る（編集する） ログアウト 時間貸駐車場 月極・定期利用駐車場 時間貸駐車場を探す タイムズ駐車場検索アプリ タイムズクラブアプリ ご利用ガイド（時間貸） 駐車場のご利用案内 時間貸駐車場の探し方（検索方法） ポイントがたまる・つかえる 駐車場予約サービス 予約できる駐車場を探す はじめての方（予約） 利用ガイド（予約） よくある質問（予約） 予約確認（予約照会） 駐車場サービス 交通ICパーク＆ライド 電子マネーが使える駐車場 使えば使うほどお得な１カ月定期券 優待＆駐車サービス「会員特典施設」 EV・PHV充電「パーク＆チャージ」 タイムズレッスン タイムズクラブアプリ 時間貸駐車場を貸す 駐車場経営で土地活用（土地オーナー様） サポート お問い合わせ 月極・定期利用駐車場を探す ご利用ガイド はじめてご利用の方 契約・利用までの流れ 月極・定期利用駐車場の探し方（検索方法） よくある質問 3つの特徴 用途別で選べる「定期契約（定期利用）」 郵送不要「WEBでカンタン予約・申込」 個人契約限定「タイムズポイントがたまる」 キャンペーン・特集 お得なキャンペーン情報 ロードサービス無料の月極駐車場 今月のおすすめ駐車場 新規オープン駐車場 駐車場を貸す 駐車場経営で土地活用（土地オーナー様） サポート お問い合わせ 未成年の方へ 特定商取引に基づく表記 パーク２４グループサービス タイムズ駐車場関連サービスのご紹介 タイムズビジネスサービス（法人専用） 駐車場経営で土地活用（土地オーナー様） タイムズの月極駐車場検索（月極・定期利用） タイムズクラブ タイムズカー タイムズカーレンタル 予約制駐車場「B」 タイムズレッスン 査定サービス Times SPA RESTA その他 個人情報保護方針 個人情報の取扱いについて サイトのご利用にあたって サイトマップ 運営会社 採用情報 パーク２４グループ人権方針 サイトのご利用にあたって タイムズ駐車場検索ウェブサイトおよびタイムズの月極駐車場検索ウェブサイト（以下「当ウェブサイト」といいます）は、タイムズ２４株式会社（以下「タイムズ２４」といいます）が運営・管理しております。 当ウェブサイトの閲覧・ご利用にあたり、以下の内容をご一読くださいますようお願いいたします。 なお、以下の内容につきましては予告なく変更させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 保証および責任制限について 当ウェブサイトのご利用は、お客様ご自身の責任において行われるものとします。当ウェブサイト上に掲載する文書・写真・イラスト・動画・ソフトウェア・リンクその他各種情報等については、慎重に作成、管理いたしますが、タイムズ２４が全ての情報の正確性および完全性を保証するものではございませんので、あらかじめご了承ください。 タイムズ２４は、当ウェブサイトに掲載する内容の全部または一部をお客様へ事前の告知なしに変更する場合がございます。また、タイムズ２４が当ウェブサイトを更新することをお約束するものではございません。 タイムズ２４は、お客様が当ウェブサイト上から入手された情報（データ類を含みます）により発生した、あらゆる損害に関して一切の責任を負いません。また、当ウェブサイトおよび当ウェブサイトにリンクが設定（当ウェブサイトからのリンクも含みます）されている他のサイトから取得された各種情報の利用によって生じたあらゆる損害に関しても一切の責任を負いません。 通信環境、あるいはお客様のコンピューター環境等や他の理由により、当ウェブサイトが正常にご利用できない場合がございます。 タイムズ２４は、お客様へ事前の告知なしに当ウェブサイトを休止、あるいは停止することがございます。 著作権等について 当ウェブサイト上の文書・写真・イラスト・動画・ソフトウェア等は、タイムズ２４およびパーク２４株式会社のグループ会社（以下、総称して「パーク２４グループ」といいます）ならびに第三者が有する著作権、特許権、商標権その他の権利により保護されております。 当ウェブサイト上の文書・写真・イラスト・動画・ソフトウェア等の利用に関しましては、あくまでも第三者が閲覧可能な環境に流用されない、または営利的な目的で利用されないという前提で、表示、複製、印刷等をすることができます。ただし、改変することは認められません。また、第三者が閲覧可能な環境に流用されない、または営利的な目的で利用されないという前提での利用であっても、著作権等に関するあらゆる表示を削除できません。 パーク２４グループは、第三者の著作権、特許権、商標権その他いかなる権利も許諾するものではございません。 禁止事項について 当ウェブサイト上に掲載されている事項は、閲覧者個人の私的利用の範囲でのみ使用でき、営利・商用目的での使用は一切許諾しておりません。 不正な利用と判断した場合予告なくご利用を制限する場合があります。予めご了承下さい。 推奨環境について 推奨環境においても、お客さまの設定・OSとブラウザの組み合わせ・端末の特性・機種依存等により、一部ご利用いただけない場合があります。また、OS・ブラウザともに日本語環境のみが対象です。 なお、推奨環境については随時変更されるものとします。 PCからのご利用：推奨OSおよびブラウザ OS ブラウザ windows 10 Microsoft Edge 最新版 Chrome 最新版 Macintosh MAC OS(X) Safari 17系 推奨解像度は1024×768px以上です。 スマートフォンからのご利用：推奨機種およびOS 機種 OS Android搭載スマートフォン Android 7～14 ※ブラウザは「Chrome」が対象、「標準ブラウザ」は対象外です。 iPhone iOS 15～17 Windows Mobile、Windows Phone、BlackBerryは対象外です。 推奨機種、OSにおいても、端末の特性や機種依存により一部ご利用いただけない場合があります。 タブレット端末では動作確認を行っておりません。そのため、一部正しく動作しない可能性がございますのでご了承ください。 プラグインについて ⇒ Adobe Flash Player のダウンロード Flashを使用しているページをご覧いただくためには、最新版のAdobe Flash Playerが必要です。 ⇒ Adobe Reader のダウンロード PDFを使用しているページをご覧いただくためには、Adobe Readerが必要です。 ⇒ Windows Media Player のダウンロード 動画をご覧いただくには、Windows Media Playerが必要です。 JavaScriptについて 当ウェブサイトでは、より便利にご利用いただくためJavaScriptを使用しているページがございます。ご使用のブラウザ設定でJavaScriptを無効にされている場合、正しく機能しない、もしくは正しく表示されないことがございます。当ウェブサイトをご利用の際にはブラウザ設定でJavaScriptを有効にしていただきますようお願いいたします。 クッキー（Cookie）について 当ウェブサイトでは、お客様が当ウェブサイトに再訪問された際、より便利に当ウェブサイトを閲覧していただくためにクッキーを使用する場合がございます。 クッキーは、サイトがお客様のブラウザに送信する情報で、お客様のコンピューターに記録されます。ただし、記録される情報には、お客様のお名前、ご住所、電話番号、電子メールアドレス等個人を識別する情報は一切含まれません。また、お客様のコンピューターへ悪影響を及ぼすことはございません。 当ウェブサイトの機能をすべてご利用いただくためには、ブラウザはクッキーを受け入れる設定にしてご使用ください。 ※通常は各ブラウザとも有効に設定されています。 お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択することができますが、クッキーを拒否するようにブラウザの設定を変更した場合、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。なお、設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 セキュリティについて 当ウェブサイトでは、お客様の個人情報保護のため、SSL(Secure Sockets Layer protocol)を利用しています。 SSLは、インターネットでやり取りされる個人情報などの重要な情報を、第三者による傍受から保護することを目的としたセキュリティ機能であり、当ウェブサイトでご入力頂いたお客様の個人情報を暗号化して送受信しております。 当ウェブサイトへのリンクについて リンク設定条件 上記免責事項に同意の上、ご使用をお願いいたします。 フレームなどにより、当社のコンテンツであることが不明となるような使用は、ご遠慮願います。 リンク先URL タイムズ駐車場検索トップ https://times-info.net/ タイムズの月極駐車場検索トップ https://times-info.net/monthly 注意事項 以下の内容が含まれるウェブサイトからのリンクや、メールへの掲載等は固くお断りいたします。 （1）掲示板 （2）公序良俗に反する内容 （3）違法、または違法である可能性のある内容 （4）当社またはパーク２４グループ、それらの役員または社員を誹謗・中傷する内容 （5）当社またはパーク２４グループの製品・サービスを誹謗・中傷する内容 （6）その他当社が不適切と判断した場合 駐車場をたくさん使う方には月極駐車場もオススメ！ タイムズ駐車場検索のサイトをご利用するにあたっての注意事項などをご説明します。ブラウザなど環境によっては正常に利用できない場合がありますので、ご注意ください。 タイムズクラブ ログイン 会員登録(無料) タイムズの駐車場検索アプリ 無料 簡単操作でサクサク検索 アプリの機能を見る タイムズ駐車場検索アプリ 【無料】簡単操作でサクサク検索！ タイムズクラブアプリ スマホが精算機に！タイムズクラブアプリなら車内から精算できる！対象エリア順次拡大中。 タイムズの駐車場予約サービス クルマで出かけるなら駐車場を事前予約 タイムズ駐車場検索 サイトのご利用にあたって 駐車場関連サービス 時間貸駐車場 月極駐車場 駐車場予約サービス 個人情報保護方針 個人情報の取扱いについて サイトのご利用にあたって サイトマップ 運営会社 採用情報 パーク２４グループ人権方針 ©TIMES24 CO., LTD. All Rights Reserved.