ONE’s Data プライバシーポリシー ONE's Dataプライバシーポリシー 株式会社オプト 株式会社オプト（以下、「オプト」といいます。）は、「ONE's
      Data」の名称を冠してオプトが提供するサービス（以下、「ONE's
      Data」といいます。また、理由の如何を問わずサービスの名称が変更された場合は、当該変更後のサービスを含みます。）において取り扱う情報のうち、その情報の主体となる皆様（以下、「ユーザー」といいます。）のプライバシーに影響を与えるおそれがある情報（以下、「本件情報」といいます。）の取扱いにあたって、ユーザーの人格尊重及び権利利益の保護に努めます。 ONE's
      Dataプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）では、以下のとおり、本件情報の取扱方針を定めます。 なお、ユーザーが本件情報の利用停止を希望する場合には、第6項に従った措置をお取りください。 1.本件情報を取得する事業者 本件情報を取得する事業者は、ONE's Dataを利用する事業者（以下、「ONE's
      Data利用事業者」といいます。）及びONE's Data利用事業者から委託を受けたオプトとなります。 2.本件情報の詳細 本件情報とは、Cookie等に記憶されるID（One'sDataタグによって自動的に付される符号をいいます。）、スマートフォン提供会社が付与する広告識別子（IDFA
      (iOS端末）、Advertising ID（Android端末）をいいます。）又はONE's
      Data利用事業者、媒体社（ユーザーが閲覧するウェブサイト等を運営する事業者をいいます。）若しくはオプトにおいて独自に付与する識別子によって識別される、次の①～⑪の情報をいいます。なお、いずれの情報もオプトにおいて特定の個人を識別することのできない情報であり、本ポリシーでは、個人情報の保護に関する法律（平成15年5月30日法律第57号）に定める「個人情報」とは異なるものと位置付けています。 ユーザーが閲覧したページのURL（直前に閲覧したページの情報を含みます。） ユーザーが閲覧したページの内容（当該ページの解析結果及びこれに基づき決定される当該ページの種別（ジャンル）にかかる事項を含みます。） ユーザーがウェブサイトを閲覧した時間、並びに当該ウェブサイトに掲載された動画を視聴した時間、再生回数及びスクロール率 ユーザーが利用したアプリケーションの起動回数、課金額等の利用状況に関する情報 ユーザーが利用したアプリケーションの内容（当該アプリケーションの解析結果及びこれに基づき決定される当該アプリケーションの種別（ジャンル）にかかる事項を含みます。） ユーザーが使用する端末、OS及びブラウザの情報 通信時の国、言語設定、IPアドレス等の通信に関する情報 性別、年代等のデモグラフィック情報 ユーザーの興味関心、ブランド認知度等のサイコグラフィック情報 ONE's
        Data利用事業者のウェブサイト又はアプリケーションその他のサービス等に対するユーザーの評価に関する情報 その他関連付随する情報 ※ONE's Data利用事業者ごとに、具体的な情報の内容は異なります。 3.本件情報の取得場所・取得方法 本件情報の取得場所及び取得方法は、次の(1)に定めるとおりです。なお、本件情報の取得は、オプトがONE's
      Data利用事業者の委託を受けて行います。 (1) ONE's Data利用事業者からの取得 本件情報は、ユーザーがONE's
      Data利用事業者の管理するウェブサイトを閲覧する際にCookie等に記録されたオプトにおいて独自に付与する識別子を参照することによって、または、ユーザーがONE's
      Data利用事業者のアプリケーションを利用する際にアプリケーションに組み込まれた情報収集モジュールの機能によって、取得されます。また、本件情報は、ONE's
      Data利用事業者が保有する情報をONE's
      Dataが用意するシステムを経由して取り込む方法によって取得される場合があります。 4.本件情報の利用目的 本件情報の利用目的は、次の①～⑤に定めるとおりです。 ウェブサイト又はアプリケーションの長期にわたる利用動向分析 ユーザーの性別等のデモグラフィック情報及び興味関心等のサイコグラフィック情報の分析 ONE's Dataサービスの改善・開発 広告配信サービスへの活用 統計的資料に加工しての利用 ※ONE's Data利用事業者ごとに、ここに記載する以外の目的で利用する場合があります。 5.本件情報の保存期間 本件情報の保存期間は、ONE's
      Data利用事業者の管理するウェブサイト又はアプリケーションをユーザーが最後に閲覧又は利用した日から、最長5年間です。 6.利用者関与の手段 ユーザーが本件情報の利用停止を希望する場合、次の(1)、(2)又は(3)の措置をお取りください。 (1) オプトアウト ONE's
        Dataにおける、Cookie等の利用停止を希望する場合には、ブラウザごとに、こちらのボタンをクリックしてください。 ONE's
        Dataにおける、広告識別子の利用停止を希望する場合には、末尾記載の連絡先までお問い合わせください。 (2) Cookieの利用停止 ONE's
      Dataに限らず、ユーザーが利用するコンピュータ端末等のブラウザにおけるCookieの利用自体を停止したい場合には、ブラウザごとに、Cookieの削除、ブロック等の設定をする必要があります。具体的な設定方法については各ブラウザの提供事業者の案内をご参照の上、ユーザーの責任において設定してください。なお、ユーザーがこの措置を取られた場合、各ウェブサイト上のCookieを用いたサービスの利用に支障をきたす場合がありますので、ご注意ください。 (3) 広告識別子の利用停止 ONE's
      Dataに限らず、ユーザーの利用端末における広告識別子の利用自体を停止したい場合には、ユーザーの利用端末におけるOS（iOS、Android等）の設定をする必要があります。具体的な設定方法は、OS提供事業者からの案内をご参照ください。なお、ユーザーがこの設定を行った場合、ユーザーの利用端末上の他のアプリケーションの利用に支障をきたす場合がございますので、設定の是非についてはユーザー自身の責任でご判断ください。 7.本件情報の安全管理 オプトは、本件情報の取扱いにおいて、本件情報への不正アクセス、本件情報の漏えい、滅失又はき損（紛失、破壊、改ざん等を含みます。）を防止するため、厳正な管理の下で安全管理措置を講じるとともに、
      かかる措置の内容・方法について継続的に見直しを行い、是正、改善に努めます。 8.お問い合わせ先 本件情報及び本ポリシーに関するお問い合わせは、末尾記載の連絡先宛にお願いします。 9.継続的改善 オプトは、本件情報の適切な取扱いを維持するために、苦情及び相談等の外部からの意見、社会情勢や国民の認識の変化、技術の進歩などの諸環境の変化、オプトの事業領域・経営状況の変化、社内外からの改善提案などを踏まえ、随時見直しを加え、本ポリシーの内容及び本件情報の取扱体制、運用方法を時代の要請に合うよう継続的に改善します。また、本件情報の取扱いに関する法令や指針その他の規範が制定され、更に改正された場合には、都度、その内容に沿った体制を構築します。 10.本ポリシーの変更 オプトは、ユーザーの事前の承諾を得ることなく、随時本ポリシーの内容を変更します。変更後の内容をオプトがこのウェブサイト上で掲示した時点で、変更後の内容が適用されます。 11.その他 (1)
      本件情報の取扱いにつき、本ポリシーに記載する事項以外の定めについては、オプトのプライバシーポリシー（ http://www.opt.ne.jp/privacy/ ）をご参照ください。 (2)
      本ポリシーは、日本語に基づき解釈されます。本ポリシーが、他の言語に翻訳され、日本語によるものとその他の言語による翻訳版の間に相違がある場合には、日本語による記述が優先します。 以上 改定 2023年7月5日 苦情及び相談対応受付窓口 株式会社オプト 所在地：東京都千代田区四番町6番 東急番町ビル E-MAIL： onesdata@mg.opt.ne.jp