特定商取引法に基づく表示・古物営業法に基づく表記 -靴＆ファッション通販 ロコンド〜自宅で試着、気軽に返品 お使いのブラウザは、JavaScript機能が有効になっていません。 このウェブサイトの機能をご利用される場合は、お使いのブラウザでJavaScriptを有効にしてください。 当日お届け便サービス終了のお知らせ WEEKLY COUPON & SALE MAX ¥ OFF キャンペーン 靴とファッションの通販サイト ロコンド OUTLET (LOCOLET) LOCOMAISON LOCOKIX ログイン ログイン ロコンド通販会員登録(無料) お気に入り カート ご利用ガイド お問い合わせ WOMEN アウトレット レディースすべてを見る MEN アウトレット メンズすべてを見る GIRLS アウトレット ガールズすべてを見る BOYS アウトレット ボーイズすべてを見る SPORTS アウトレット スポーツすべてを見る COSME アウトレット コスメすべてを見る HOME アウトレット ホームすべてを見る OUTLET BRAND LIST 検索中... ホーム > 特定商取引法に基づく表示・古物営業法に基づく表記 特定商取引法に基づく表示・古物営業法に基づく表記 会社名 ジェイドグループ株式会社 所在地 〒151-0062 東京都渋谷区元代々木町 30-13 ONEST元代々木スクエア 8階 運営統括責任者 田中 裕輔 お問い合わせ先 電話： メールマガジン 配信アドレス no-reply@locondo.jp ※このメールアドレスは配信専用です。ご連絡いただいてもご返信できかねますのでご了承ください。 会員の方のお問い合わせは こちら 会員登録前のお問い合わせは こちら 古物商許可証番号 東京都公安委員会　第303331806242号 1.販売価格 商品については、当サイト上で表示された商品代金（表示価格）により販売いたします。 但し、お客様のご注文確定時の当サイト上の表示価格と当社請求時のサイト上の表示価格が一致しない場合については、原則として、 お客様ご注文確定時の表示価格が商品価格となります。 2.商品の送料・手数料 送料・返送料については こちら をご確認ください。 3.その他お客様の負担する費用 ロコンドではお客様にご注文いただいた各商品、サービスに対し、10％の消費税を課税しております。 代金引換、後々ばらい（ヤマト後払い）をご利用の場合は、決済手数料 398円が別途かかります。 4.支払い方法 クレジットカード（Visa、American Express、MasterCard、JCB、Diners）、代金引換、 PayPay、d払い、au PAY、AmazonPay、ロコンドギフト券をご利用頂けます。 5.支払い期限 【クレジットカード】 ご注文時に課金されます。ただし、発送前のご注文キャンセルおよび返品があった場合には速やかにご返金致します。			発送前のキャンセルでもカード会社によっては1週間かかる場合があります。 【代金引換】 商品をお渡しする時にお支払いいただきます。 【PayPay】 ●お急ぎ便・ポスト投函便の場合 13:59までのご注文は、ご注文日の当日14:00まで 14:00以降のご注文は、ご注文日の翌日14:00まで ●急ぎません。便・日時指定便の場合 お支払い期限はご注文日の翌日14:00まで 【d払い】 ●お急ぎ便・ポスト投函便の場合 13:59までのご注文は、ご注文日の当日14:00まで 14:00以降のご注文は、ご注文日の翌日14:00まで ●急ぎません。便・日時指定便の場合 お支払い期限はご注文日の翌日14:00まで 【au PAY】 ●お急ぎ便・ポスト投函便の場合 13:59までのご注文は、ご注文日の当日14:00まで 14:00以降のご注文は、ご注文日の翌日14:00まで ●急ぎません。便・日時指定便の場合 お支払い期限はご注文日の翌日14:00まで 【AmazonPay】 ご注文時に課金されます。ただし、発送前のご注文キャンセルおよび返品があった場合には速やかにご返金致します。			発送前のキャンセルでもカード会社によっては1週間かかる場合があります。 6.商品引渡時期 お客様が商品の注文を確定してから、ロコンドが商品を発送するまでに要する時間（当サイト上に表示された在庫状況）に配送にかかる日数を加えた 期間が、商品がお客様のお手元に到着するまでの日数、すなわち商品の引渡時期となります。 （例えば、当サイト上に表示された在庫状況が「在庫あり」となっている場合で通常配送で日本国内にお届けする場合は、 通常24時間（発送するまでに要する時間）+１～２日（国内配送に通常かかる日数）、すなわち商品注文確定から通常３日後が商品引渡時期となります。 また週末にいただいたご注文は通常＋数日かかる場合がございます。 7.返品等の対応 ロコンドでは、未開封・未着用あるいは室内での試し履きのみの商品について、商品出荷日から所定の期間内であれば返品を受付けております。 商品をできるだけ受け取った状態でお返し頂けますようお願いいたします。 返品頂いた商品につきましてはお支払方法・返金内容により、クレジットカード、銀行振込、またはギフトコードでの返金を行っております。 詳しい返品手続きについては 返品について をお読みください。 8.その他の特別の商品の販売条件 1回のお取引で、合計金額が30万円 (税込) を超える場合、購入合計商品が10種類超える場合、購入合計点数が50点を超える場合のご注文については決済システムの関係上、承っておりませんので予めご了承ください。 クレジットカードによるお支払いの場合、上記限度、またはクレジットカード会社が定める使用限度額のいずれか低い額を限度といたします。上限を上回る大量購入のご予定がある場合は、個別にコンシェルジュまでお問い合わせください。 特別セール等の場合に販売数量等に関して特別の販売条件を付す場合は、当サイト上に表示いたします。 改訂：2013年5月27日 2014年4月22日 2015年4月16日 2015年12月1日 2017年9月14日 2018年10月1日 2019年10月1日 2019年12月19日 2020年1月6日 2020年3月4日 2021年2月9日 2022年4月27日 2024年1月9日 PAGE TOP ロコンドについて ロコンドとは 会社概要 採用について プレス 衣装協力・リース 特定商取引法に基づく表示・ 古物営業法に基づく表記 利用規約 プライバシー規約 なりすましメール・サイトにご注意ください ご利用ガイド ご注文 お支払い 配送と送料 サイズ交換・返品 ご返金 商品について 会員登録・メルマガ LOCONDO CLUB・レビュー・ポイント お問い合わせ コミュニティ X Facebook YouTube Instagram MAGAZINE カテゴリ レディースファッション メンズファッション ガールズ（キッズ） ボーイズ（キッズ） スポーツ・アウトドア インテリア・ホームファッション 靴とファッションの通販サイト ロコンド Copyright © JADE GROUP,Inc. All Rights Reserved 当サイトではCookieを使用します。 Cookieの使用に関する詳細は 「 プライバシー規約 」をご覧ください。 OK This site is protected by reCAPTCHA Enterprise and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.