求人情報に関するポリシー｜若手ハイキャリアのスカウト転職ならAMBI（アンビ） produced by 若手ハイキャリアのスカウト転職 初めての方へ 会員登録 ログイン ハイクラス求人TOP 求人情報に関するポリシー 求人情報の的確な表示に関するポリシー 当サービスは厚生労働省令で定めるところによる、労働者の募集に関する情報の的確な表示に関する事項、および求職者からの問い合わせ対応に関する事項において、下記方針に則り運営を行うよう努めます。（改正職業安定法第四十三条の六による） 1. 求人企業・求職者から、掲載の中止や内容の訂正の依頼があった場合、その内容を確認の上、当サービスの規定に則って速やかに対応します。また、求職者からの苦情相談については以下の問い合わせフォームより受付・対応を行います。 https://support.en-ambi.com/hc/ 2. 求人情報が正確かつ最新でないことを自ら確認した場合、速やかに求人企業への内容訂正の依頼、もしくは掲載の中止を行います。また、求人企業・募集主に対し、求人が充足したときや内容を変更したときには、速やかに通知するよう依頼しています。 3. 募集企業名、職種名、賃金や各種手当、雇用形態（直接雇用とそれ以外募集など）等の求人情報において著しく事実と乖離したり、混同されたりすることのないよう掲載規定を定め、それに則って求人広告に表示します。 4. 求人企業・事業主の承諾を得ることなく求人情報を改変した掲載を行いません。 5. 勤務時間・勤務地・休日休暇等の労働条件においては明示事項を掲載規定に定め、それに則って信頼性の高い転職・求人情報を提供するよう努めます。 前の画面に戻る 会員登録 若手ハイキャリアのスカウト転職 利用規約 求人情報に関するポリシー 個人情報の取り扱い 推奨環境 ヘルプ・お問い合わせ 参画のお問い合わせ サイトマップ エン・ジャパン会社概要 【エン・ジャパングループ】サービス一覧 求職者様向け求人サービス 企業様向けサービス Copyright © 2024 en Japan Inc. All Rights Reserved.