プライバシーポリシー - 株式会社Regalo コンテンツへスキップ ナビゲーションに移動 HOME サービス案内 会社案内 ブログ セミナー情報 物販ラボ お問い合わせ プライバシーポリシー HOME プライバシーポリシー 株式会社Regalo（以下、当社）は、ステークホルダーの皆様から取得した個人情報の重要性を認識し、保護することを当社の事業活動の基本であると共に経営上の最重要な課題の一つと考えています。 皆様へ安心・安全・信頼のサービスを提供していくため、以下のような基本方針を定め全社員に周知徹底を図り、これを遵守しています。 1、基本方針 当社は、個人情報保護法および関連するその他の法令・規範を遵守します。また、個人情報保護に関する社内規定（以下、当社規定）を定め、これを実施し、維持すると共に、継続的な改善に努めます。 当社は、個人情報保護に関する管理体制を確立するとともに、当社規程を役員および従業員に周知し、その遵守徹底に努めます。 当社は、個人情報をお客様に明示した利用目的の範囲内で取り扱います。また、当社はお客様からご提供頂いた個人情報を、お客様の同意がある場合または正当な理由がある場合を除き、第三者に開示または提供しません。 当社は、個人情報を正確かつ最新の状態に保つとともに、個人情報への不正アクセス、個人情報の漏えい、滅失、き損等の予防に努め、情報セキュリティの向上、是正を継続的に実施します。 当社は、お客様からの個人情報に関するお問い合わせ、開示等のご請求に誠実かつ迅速に対応します。 ※「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌，指紋，声紋にかかるデータ，及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。 平成27年1月8日制定 株式会社Regalo 代表 青木孝諭 2、個人情報の利用目的 当社は、お客様から個人情報をご提供頂く場合、予め個人情報の利用目的を明示し、その利用目的の範囲内で利用します。予め明示した利用目的の範囲を超えて、お客様の個人情報を利用する必要が生じた場合は、お客様にその旨をご連絡し、お客様の同意を頂いた上で利用します。当社が保有する個人情報の利用目的は下記の通りです。 お客様に関する個人情報 お客様との商談、お打ち合わせ等 商品、資料等の発送 サービス、 運営、 イベント等のご案内送付 顧客サポート、メンテナンスの提供 お客様ご自身の登録情報の閲覧や変更，削除，ご利用状況の閲覧を行っていただくため お問い合わせ・ご相談への対応 各種会員制サービスの提供 サービス開発、アンケート調査実施、モニター等の実施 契約の履行 利用規約に違反したお客様や，不正・不当な目的でサービスを利用しようとするお客様の　特定をし，ご利用をお断りするため 有料サービスにおいて，お客様に利用料金を請求するため 上記の利用目的に付随する目的 採用応募者に関する個人情報 採用応募者（インターンシップを含む）への採用情報等の提供・連絡 当社での採用業務管理 利用目的の変更 当社は，利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り，個人情報　の利用目的を変更するものとします。 利用目的の変更を行った場合には，変更後の目的について，当社所定の方法により，お客　様に通知し，または本ウェブサイト上に公表するものとします。 3、個人情報の適正な取得 当社では、個人情報の取得は、適法かつ公正な手段で行います。 当社では，お客様が利用登録をする際に氏名，生年月日，住所，電話番号，メールアドレス，銀行口座番号，クレジットカード番号，運転免許証番号などの個人情報をお尋ねすることがあります。また，お客様と提携先などとの間でなされたお客様の個人情報を含む取引記録や決済に関する情報を,当社の提携先（情報提供元，広告主，広告配信先などを含みます。）などから収集することがあります。 4、個人情報の提供 当社は、次の場合を除き、お客様の個人情報を第三者に開示または提供しません。 お客様の同意がある場合 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要であって、お客様の同意を取ることが困難な場合 利用目的の達成に必要な範囲で、個人情報の取り扱いを委託する場合 合併、会社分割、営業譲渡その他の事由によって事業の承継が行われる場合 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行す　ることに対して協力する必要がある場合であって，本人の同意を得ることにより当該事務　の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 予め次の事項を告知あるいは公表し，かつ当社が個人情報保護委員会に届出をしたとき ・利用目的に第三者への提供を含むこと ・第三者に提供されるデータの項目 ・第三者への提供の手段または方法 ・本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること ・本人の求めを受け付ける方法 当社は、上記（1）に関わらず、お客様へのサービス提供、お問い合わせ等への対応に関して、当社の関係会社や代理店より対応させて頂くことが適切と判断される場合に、お客様の住所、氏名、電話番号等を当該関係会社等へ提供することがあります。この場合、お客様は当社に対し当該関係会社等への個人情報提供の停止を請求することができます。 ・当社は，お客様本人から，個人情報が，利用目的の範囲を超えて取り扱われているという　理由，または不正の手段により取得されたものであるという理由により，その利用の停止または消去（以下「利用停止等」といいます。）を求められた場合には，遅滞なく必要な調査を行います。 ・前項の調査結果に基づき，その請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該個人情報の利用停止等を行います。 ・当社は，前項の規定に基づき利用停止等を行った場合，または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは，遅滞なく，これをお客様に通知します。 ・前2項にかかわらず，利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって，お客様の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は，この代替策を講じるものとします。 5、個人情報の開示 1. 当社は，本人から個人情報の開示を求められたときは，本人に対し，遅滞なくこれを開示します。ただし，開示することにより次のいずれかに該当する場合は，その全部または一部を開示しないこともあり，開示しない決定をした場合には，その旨を遅滞なく通知します。なお，個人情報の開示に際しては，1件あたり1.000円の手数料を申し受けます。 ・本人または第三者の生命，身体，財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 ・当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 ・その他法令に違反することとなる場合 2. 前項の定めにかかわらず，履歴情報および特性情報などの個人情報以外の情報については　原則として開示いたしません。 6、 個人情報の訂正および削除 お客様は，当社の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には，当社が定める手　続きにより，当社に対して個人情報の訂正，追加または削除（以下，「訂正等」といいま　す。）を請求することができます。 当社は，お客様から前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には　遅滞なく，当該個人情報の訂正等を行うものとします。 当社は，前項の規定に基づき訂正等を行った場合，または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく，これをお客様に通知します。 7、個人情報に関するお問い合わせ お客様の個人情報の開示・訂正・削除等に関するお問い合わせは、お問い合わせフォームよりご連絡ください。 8、その他の事項 アクセス情報について 当サイトでは、より良いサービスをご提供させて頂くために、アクセスログ情報を取得する場合がございます。予めご了承下さい。アクセスログの取得はお客様の個人情報を特定することを目的としたものではありません。 クッキーについて 当サイトでは、より快適にご利用して頂くために、サイトの一部でクッキー (Cookie)を使用しております。クッキー及びIPアドレス情報については、それら単独では特定の個人を識別することができないため、個人情報とは考えておりません。なお、クッキー情報については、ブラウザの設定で拒否することが可能です。 プライバシーポリシーの変更 ・本ポリシーの内容は，法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて，お客様に通知することなく，変更することができるものとします。 ・当社が別途定める場合を除いて，変更後のプライバシーポリシーは，本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。 プライバシーポリシー 特定商取引法に関する表示 〒5500014 大阪府大阪市西区 北堀江一丁目6番24号 Y'sピアアクセス心斎橋 802号 TEL：06-7709-2161 Copyright © 株式会社Regalo All Rights Reserved. Powered by WordPress with Lightning Theme & VK All in One Expansion Unit MENU HOME サービス案内 会社案内 ブログ セミナー情報 物販ラボ お問い合わせ PAGE TOP