トゥモローランド オンラインストア ご利用規約 | トゥモローランド 公式通販 WOMEN MEN STORE TYPE BRAND STAFF STYLING STORE LOCATOR 0 ログイン 新規会員登録 会員サービスについて WOMEN MEN 新入荷商品 ブランドから探す カテゴリーから探す カテゴリーから探す すべてのアイテム すべてのウエア ジャケット・スーツ ブルゾン コート シャツ・ブラウス ニット Tシャツ・カットソー パンツ スカート ワンピース すべてのグッズ シューズ バッグ ジュエリー・アクセサリー ストール・マフラー・スカーフ ネクタイ・ボウタイ・ポケットチーフ 帽子 手袋 小物 水着 アンダーウェア・ルームウェア すべてのライフスタイル ビューティー フレグランス ホームアクセサリー キッチン・テーブルウェア キッズ ステーショナリー デジタル 書籍・音楽 その他ライフスタイル ストアタイプから探す カラーから探す カラーから探す ホワイト ブラック グレー ブラウン ベージュ グリーン ブルー パープル イエロー ピンク レッド オレンジ シルバー ゴールド その他 プレオーダーを見る 別注商品 セール WOMEN
                                    Top 特集一覧 ニュース一覧 スタッフスタイリング 店舗検索 トゥモローランド メンバーズ トゥモローランドアプリ オンライン決済・予約サービス 初めての方へ お問い合わせ（ヘルプ） 重要なお知らせ 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく通販の表記 ご利用規約 株式会社トゥモローランド企業サイト 採用情報 新入荷商品 ブランドから探す カテゴリーから探す カテゴリーから探す すべてのアイテム すべてのウエア ジャケット・スーツ ブルゾン コート シャツ・ブラウス ニット Tシャツ・カットソー パンツ スカート ワンピース すべてのグッズ シューズ バッグ ジュエリー・アクセサリー ストール・マフラー・スカーフ ネクタイ・ボウタイ・ポケットチーフ 帽子 手袋 小物 水着 アンダーウェア・ルームウェア すべてのライフスタイル ビューティー フレグランス ホームアクセサリー キッチン・テーブルウェア キッズ ステーショナリー デジタル 書籍・音楽 その他ライフスタイル ストアタイプから探す カラーから探す カラーから探す ホワイト ブラック グレー ブラウン ベージュ グリーン ブルー パープル イエロー ピンク レッド オレンジ シルバー ゴールド その他 別注商品 セール MEN
                                    Top 特集一覧 ニュース一覧 スタッフスタイリング 店舗検索 トゥモローランド メンバーズ トゥモローランドアプリ オンライン決済・予約サービス 初めての方へ お問い合わせ（ヘルプ） 重要なお知らせ 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく通販の表記 ご利用規約 株式会社トゥモローランド企業サイト 採用情報 新入荷商品 カテゴリーから探す カテゴリーから探す すべてのアイテム すべてのウエア すべてのグッズ カラーから探す カラーから探す ホワイト ブラック グレー ブラウン ベージュ グリーン ブルー パープル イエロー ピンク レッド オレンジ シルバー ゴールド その他 スタッフスタイリング トゥモローランド メンバーズ トゥモローランドアプリ オンライン決済・予約サービス 初めての方へ お問い合わせ（ヘルプ） 重要なお知らせ 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく通販の表記 ご利用規約 株式会社トゥモローランド企業サイト 採用情報 TOP ご利用規約 トゥモローランド オンラインストア ご利用規約 株式会社トゥモローランド（以下「当社」という）は、当社が運営するオンラインショッピングサイト「トゥモローランド オンラインストア」の運営・管理を通じてご提供するサービス(以下「本サービス」という)の利用規約(以下「本規約」という)を以下の通り定めます。本規約は、本サービスを利用されるお客様（第2条で定義する会員を含む。以下「利用者」という）による本サービスの利用に関し適用されます。 本サービスをご利用される方は、本規約の全ての条項を承諾していただくことが条件となりますので、ご利用前に本規約を必ずお読みください。 本サービスのご利用とともに当社が運営する「トゥモローランドメンバーズ」の会員登録をする方は、会員登録については、本規約のほか「メンバーズ規約」に従うものとします。 第1条	本規約の変更 1.	本規約は次の各号に掲げる場合には、内容を変更できるものとします。 本規約の変更が、利用者の一般の利益に適合するとき。 本規約の変更が、本規約の目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性、変更の内容その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。 2.	当社は、本規約の変更にあたり、変更内容および変更の効力発生日を、サイト上での掲載、メール等の当社が適当と判断する方法で利用者に通知するものとします。 第2条	会員登録 1.	「会員」とは、当社が別途定める「メンバーズ規約」の内容全てを承認いただいた上、当社所定の手続きに従い会員登録を申請し、当社がこれを承認した個人をいいます。 2.	利用者は、本サービスの利用に当たり、会員登録を行うことができます。 3.	会員登録手続は、本サービスの会員登録ページから当社の指定する方法に従い、会員登録を希望する本人が行うものとします。代理による登録は一切認められません。会員の権利義務については、「メンバーズ規約」をご参照ください。 4.	「メンバーズ規約」に基づく退会、その他の事由により会員登録が取り消された場合においても、当該会員は、本サービスにより既に発生した支払い義務等の本規約上の履行責任を免れないものとします。 第3条	会員番号およびパスワード等の管理 1.	会員は、会員登録等の際に会員本人が設定し、承認・登録された会員番号およびパスワードの利用、管理について一切の責任を負うものとします。 2.	会員は、会員番号およびパスワードを第三者へ譲渡、承継、名義変更、貸与、開示又または漏洩してはならないものとします。 3.	会員番号またはパスワード等が第三者によって不正に使用されていることまたはそのおそれがあることが判明した場合は、直ちに当社に連絡するものとします。 4.	当社は、会員番号とパスワードの組み合わせが一致してログインされた場合には、会員自身によるログインとみなします。 5.	会員の会員番号、およびパスワード、メールアドレスおよびクレジットカード番号の使用・管理上の問題又または第三者による不正使用等に起因する損害について当社は一切責任を負わないものとします。 第4条	ポイントサービス 1.	会員が本サービスを利用して当社から商品を購入された場合、「メンバーズ規約」に従いポイントが加算されます。但し、メンバーズカードの利用で加算されるポイント以外の各種特典については、一部のサービスには利用できない場合があります。 2.	加算されたポイントは、本サービスで利用できるほか、全国の「ご利用指定ストア」でもご利用になれます。 3.	ポイントの加算方法、ポイント加算の対象、蓄積ポイントの利用方法、ポイントの有効期限等の詳細は、「メンバーズ規約」の第6条が適用されるものとします。 第5条	禁止事項 本サービスの利用に際して、利用者は以下の各号の行為を行ってはならないものとします。 本規約もしくは法令に違反する行為、犯罪に結びつく行為、公序良俗に反する行為、またはそれらの恐れのある行為 会員登録または登録内容の変更の際に虚偽の内容または第三者の情報を入力する行為 本サービスの運営を妨げ、その他本サービスに支障をきたす恐れのある行為 他の利用者、第三者もしくは当社の財産、プライバシー、著作権等の知的財産、その他の権利を侵害する行為、またはそれらの恐れのある行為 他の利用者、第三者もしくは当社の誹謗、中傷、名誉を毀損する行為、またはそれらの恐れのある行為 他の利用者、第三者もしくは当社に迷惑、不利益もしくは損害を与える行為、またはそれらの恐れのある行為 パスワードを不正に使用する行為 同業者による再販など、営利目的での商品の購入 ※当社が予め書面で認めたものは除きます。 クレジットカード等の決済手段を不正に使用して本サービスを利用する行為 その他当社が不適当と判断する行為 第6条	著作権、商標権およびその他の知的所有権 1.	本サービスを通じて提供されるコンテンツ（文章、イラスト、デザイン、写真、画像、ロゴ、アイコン、映像、プログラム等）（以下「コンテンツ」という）の著作権、商標権およびその他の知的所有権は、全て当社または当社にライセンスを許諾している者に帰属するものであり、利用者はこれらの権利を侵害する行為を行わないものとします。 2.	目的の如何を問わず、本サービスのコンテンツその他掲載内容の全部または一部を許可なく使用（複製、改変、転用、転送、配布、掲示、販売、出版など）する行為は固く禁止します。 3.	本条の規定に違反して第三者との間で問題が生じた場合、利用者は自己の責任と費用においてかかる問題を解決するとともに当社に何等の損害、損失または不利益等も与えないものとします。 第7条	商品等の購入 1.	利用者は、本サービスを利用して当社から商品又はサービス（以下「商品等」という）を購入することができます。 2.	利用者は、商品等の購入に際して、当社が指定する方法に従って購入の申し込みを行うものとします。 3.	前項の申込みの受付処理が当社において完了し、当社から商品等が発送されたことをお知らせするメールが利用者に送信された時点で、利用者と当社との間に当該商品等に関する売買契約が成立するものとします。 4.	前項の規定に拘らず、当該商品等に関する売買契約が成立した後であっても、本サービス利用に関して利用者に不正行為もしくは不適当な行為があったことが判明した場合、またはこれを強く疑わせる事情があった場合、届先不明等により容易にお届けできない場合、利用者のお支払い能力が危うくなったと認める事情が判明した場合には、当社は、当社の判断で、当該売買契約につき、取消、解除、その他適切な措置をとることができるものとします。また、当社が本サービスにおいて提示した商品等の代金その他の販売条件に明らかな誤記があったことが判明した場合も、同様とします。 5.	購入の申込みは、利用者本人が行うものとします。第三者が本人を代理し、または利用者の名義を貸与して商品等を購入した場合であっても、商品等を購入したことから生ずる一切の権利義務は、利用者が負担するものとします。 6.	利用者が未成年者の場合、法定代理人の同意を得たうえで本サービス等を利用するものとします。 7.	本サービスによる商品の配送先は日本国内に限ります。 第8条	決済方法 1.	商品等の配送に関わる送料、および利用者が代金引換方式を指定して注文した場合の代金引換手数料は全て利用者が負担するものとします。商品等のお支払い金額は、消費税を含む商品代金、送料およびこれにかかわる取り扱い手数料並びにこれら手数料に関わる消費税の合計金額となります。 2.	本サービスによって購入された商品のお支払いに関しては、 「特定商取引法に基づく表記」 に定められた支払方法によるものとします。 3.	クレジットカード等でのお支払いの場合は、利用者がクレジットカード会社等との間で別途契約した条件に従うものとします。なお、利用者と当該クレジットカード会社等第三者との間で紛争が発生した場合は、当該当事者双方で解決するものとし、当社は一切責任を負わないものとします。 第9条	商品の返品・交換 1.	商品の返品については、当社が別途定める規定に従い、商品到着後7日以内にお問い合わせフォームよりご連絡いただいた場合に限り受付けいたします。返品を希望する利用者は、当社が別途定める手続きに従い、商品の返送を行うものとします。ただし、以下の各号に定める場合は商品到着後7日以内であっても、返品はお受けいたしかねます。 商品タグ、値札、ラベル、付属品等が破損・汚損・紛失している場合 商品をご使用、お直し、加工、洗濯、クリーニングされた場合 ご返送時の商品状態がお届け時と大きく異なっていた場合（パッケージ・箱・付属品・保証書も含む） お客さまのもとで商品に汚れ、キズが生じた場合、臭いが付着した場合（ペット・タバコ・香水化粧品など） セール商品・アウトレット商品 下着・水着等・化粧品・一部皮革製品・ピアス・イヤリング・イヤーカフ等の衛生商品、福袋・予約商品等、販売ページ上に「返品対象外」の記載がある商品 その他、商品が再販売不可能な状態と判断される場合 2.	商品の交換については、当社の責めに帰すべき理由に基づく場合のみとし、利用者の都合(サイズが合わない等)による交換は一切承らないものとします。 3.	返送にかかる送料については、不良品や誤配送など当社の責めに帰すべき理由の場合のみ当社負担とします。利用者の都合(サイズが合わない、イメージが違う等)による返品の場合の送料は利用者の負担となります。 4.	当社の責めに帰すべき理由に基づく交換の場合において、在庫切れ等により交換が不可能な場合は、返金での対応とします。返金方法は、別途定める規定に従い行うものとします。 第10条	商品等に関する免責 1.	掲載されている商品画像につきましては、できるだけ正確性を期しておりますが、画面設定および写真技法の関係で色目や大きさなどが実際の商品と若干異なる場合があります。 2.	当社は、本サービスにおいて売買される商品等の品質、性能、他の商品との適合性、その他の欠陥、およびこれらが原因で生じた損害、損失、不利益に関しては、前条に定める以外のいかなる保証・責任も負わないものとします。 3.	当社は、当社が契約する配送業者に対し商品を引き渡し、利用者が指定した送付先への商品の発送を依頼した後に生じる配送先不明等による一切のトラブルに関しては、責任を負わないものとします。 第11条	情報の管理 1.	当社は別途定める「個人情報保護方針」および「プライバシーポリシー」に則り取得した利用者情報を取り扱うものとします。 2.	当社は、当社が利用することを承諾した上で利用者が発信したコメントその他の情報について、当該情報が他の利用者、第三者もしくは当社の名誉もしくは信用を明らかに毀損し、または法令に違反していると認められた等の理由により、当社が必要と判断した場合には利用者に断りなくこれを削除、もしくは掲載場所を変更することができるものとします。 第12条	サービスの利用 本サービスを利用するに際しては、本規約ならびに当社が別途定める「個人情報保護方針」および「プライバシーポリシー」に、あらかじめ同意いただくものとします。 第13条	サービスの変更・廃止 1.	当社は、利用者へ事前の通知、承諾なく、本サービスを適宜変更・追加または廃止できるものとし、それにより利用者が被った損害について、当社は責任を負わないものとします。 2.	当社は、以下各号のいずれかに該当する場合には、利用者へ事前の通知、承諾なく、本サービスを停止または中止できるものとし、それにより利用者が被った損害について、当社は責任を負わないものとします。 本サービスを提供するためのコンピュータシステム(以下「システム」という)のトラブル等で緊急な保守点検が必要な場合 火災、停電、天災その他不可抗力によりシステムの運用が困難になった場合 人為的災害（戦争､暴動､騒乱､労働争議等）によりシステムの運用が困難になった場合 第三者による妨害行為等により、システムの運用が困難になった場合 その他、やむを得ずシステムの停止が必要と当社が判断した場合 第14条	その他の免責事項 1.	当社は、利用者が提供した情報に従って事務を処理することにより利用者に生じたいかなる損害についても、免責されるものとします。 2.	当社が相当の安全策を講じたにもかかわらず通信回線やコンピュータなどに障害が生じ、システムの中断・遅滞・中止等による損害、ウェブページが改ざんされたことにより利用者に生じた損害については、当社は一切責任を負いません。 3.	当社のウェブページ、サーバ、ドメインなどから送られるメール、コンテンツに、コンピューターウイルスなどの有害なものが含まれていないことを保証いたしません。 4.	当社は、利用者に対し、適宜情報提供やアドバイスを行うことがありますが、それにより責任を負うものではありません。 5.	当社は、利用者が本規約に違反したことによって生じた損害等については、一切責任を負わないものとします。利用者が、本サービスをご利用になることにより、他の利用者または第三者に対して損害等を与えた場合には、当該利用者は自己の責任と費用において解決し、当社には一切損害等を与えないものとします。 6.	当社が利用者に対して損害賠償責任を負う場合においても、当社の責任は、当社の債務不履行または不法行為により利用者に生じた損害のうち現実に発生した直接かつ通常の損害に限るものとします。但し、当社の故意または重過失に起因する場合を除きます。 第15条	準拠法、合意管轄 本規約は日本法に基づき解釈されるものとし、本規約に関し訴訟の必要が生じた場合には、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所といたします。 お気に入り登録 会員サービス トゥモローランド メンバーズ トゥモローランドアプリ オンライン決済・予約サービス お問い合わせ 初めての方へ お問い合わせ（ヘルプ） よくあるご質問 規約について 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく通販の表記 ご利用規約 店舗一覧 重要なお知らせ 株式会社トゥモローランド企業サイト 採用情報 サイトマップ 会員サービス トゥモローランド メンバーズ トゥモローランドアプリ オンライン決済・予約サービス お問い合わせ 初めての方へ お問い合わせ（ヘルプ） よくあるご質問 規約について 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく通販の表記 ご利用規約 店舗一覧 重要なお知らせ 株式会社トゥモローランド企業サイト 採用情報 サイトマップ ©TOMORROWLAND Co.,Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.