プライバシーポリシー ｜東急ホテルズ ようこそ 様 pt Language 日本語 English 한국어 中文（简体） 中文（繁体） コンフォートメンバーズ ログイン マイページ ログアウト 新規入会 よくあるご質問 お問い合わせ 企業情報 トップ ホテル一覧 宿泊 スイート＆コテージ 笑顔になる朝食 レストラン＆バー 宴会・会議 エンタメ ウエディング サービス案内 マイページ プライバシーポリシー 予約 閉じる ログイン ログイン時にエラーが発生いたしました ご利用のアカウントはロックされています。 こちら から再度パスワードを設定してください。 会員番号 パスワード ログイン パスワードについて（ロックがかかってしまった場合） パスワードをお忘れの方は、こちらからご確認ください パスワード設定がお済みでないお客様はこちら 法人サイトはこちら ご宿泊、レストランでのご優待をはじめ多彩な特典をご用意しております。 コンフォートメンバーズ特典 トップ ホテル一覧 ホテル一覧 北海道 関東 中部・東海 近畿 中国・四国 九州・沖縄 ハワイ ザ・キャピトルホテル 東急 東急ホテル 東急リゾートホテル エクセルホテル東急 東急REIホテル DISTINCTIVE SELECTION STREAM HOTEL STORYLINE 東急バケーションズ パートナーホテル 宿泊 宿泊 スイート＆コテージ 早めに予約すればするほどお得な旅に！ ダイナミックパッケージ 連泊 アニバーサリー 学生応援特集 2つのホテルで楽しむ ウィークリープラン JMBスペシャルマイルプラン AMCスペシャルマイルプラン Spring・Summer バーチャル背景画像 スイート＆コテージ スイート＆コテージ スイート コテージ 笑顔になる朝食 レストラン＆バー レストラン＆バー 関東 北海道 中部・東海 近畿 中国・四国 九州・沖縄 宴会・会議 宴会・会議 北海道 中部・東海 近畿 中国・四国 九州・沖縄 エンタメ ウエディング ウエディング 中部・東海 近畿 中国・四国 九州・沖縄 サービス案内 サービス案内 ご利用いただけるサービス グリーンコイン 宿泊予約について ログイン マイページ よくあるご質問 お問い合わせ 企業情報 Language 日本語 English 한국어 中文（简体） 中文（繁体） トップ プライバシーポリシー 東急ホテルズ プライバシーポリシー 東急ホテルズ（「8.共同利用」において定める者をさし、以下「当社」いいます）は、お客様・お取引先様（以下「お客様等」といいます）からお預かりする個人に関する情報（「2.個人情報の内容について」に定める情報をいい、以下「個人情報」といいます）を保護し、適切に利用することは当社の重要な社会的責任であると認識し、ここにプライバシーポリシー（以下「当ポリシー」といいます）を制定し、誠実に実行します。 1 プライバシーポリシーの目的 当ポリシーは、確実な個人に関する情報の保護を実現し、お客様等への継続的な安心を提供すること、および、お客様等が有する個人情報に関する各種の権利と当社による個人情報の取得に関する情報をお客様等に提供することを目的とします。 2 個人情報の内容について (1) お客様等からお預かりする情報 当社がお客様等からお預かりする情報には、氏名、住所、電話番号、メールアドレス、生年月日、性別、国籍、パスポート、ビザ、マーケティングに関する情報、当社が定める入力フォームにお客様等が入力する情報、お客様等の指示により当社スタッフが入力する情報、以前のご宿泊、ご利用いただいたサービスおよび購入商品に関する情報、お客様等のご滞在中に当社が知ることになったお客様等の嗜好に関する情報、当社のサービスをご利用いただくためにお客様等より提供を受けた情報、旅行業者等がお客様等からご宿泊予約等を受ける際にお客様等より提供を受けた情報、クレジットカードに関する情報等お取引に不可欠な情報を含みます。 (2) 当社のウェブサイトの閲覧にあたって、当社が収集する情報 当社は、お客様等による当社のウェブサイトの閲覧時に、端末情報、ログ情報、クッキー（Cookie）および匿名ID、位置情報、IPアドレスおよび個体識別情報を収集することがあります。 3 情報の利用目的 当社は、個人情報の取扱いに関し、以下のとおりの当社の正当な利益のため、 当社が負っている法的義務を果たすため、および、お客様等の旅行の手配に関与する関係者（旅行代理店またはお客様等の雇用者等）またはベンダー（クレジットカード会社、航空会社等の第三者）に対する契約上の義務を履行するためにお客様等の情報が必要であることを理由とし個人情報の収集を行います。 (1) 予約確認等によりお客様等に連絡を取るため (2) お客様等にサービスおよび商品・情報を提供するため (3) 以下に該当するマーケティング活動を行うため (ア) ご案内状・電子メール等による商品・サービス・キャンペーン等の広告・情報提供（※1・※2） (イ) GoogleやYahoo等の広告配信事業者を利用した行動ターゲティング広告の配信（※1・※2） (ウ) お客様等の趣味・嗜好等の把握のための当社が取得した取得した属性情報・行動履歴等の分析（※3・※4） (エ) その他（ア）から（ウ）に準じる事項 ※1 お客様等から取得したウェブサイトの閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、サービスの提供、広告配信等をいたします。 ※2 当社以外の第三者から取得したお客様等の趣味嗜好・閲覧履歴等の情報を当社が既に有しているお客様等の個人情報と紐づけて利用する場合があります。この場合にはお客様等からあらかじめ同意を取得するとともに、上記に掲げる利用目的の範囲内において利用いたします。 ※3 当社のウェブサイトは、お客様等が一層便利にご利用いただけるように、クッキーを使用しています。クッキーの取扱いの詳細については「7．クッキーとその他類似の関連技術」をご覧ください。 ※4 当社のウェブサイトでは、お客様等の当社のウェブサイトの訪問状況を把握するためにログ解析ツールを利用しています。 当社のウェブサイトでログ解析ツールを利用しますと、当社が発行するクッキーをもとにして、お客様等の当社サイトの訪問履歴を収集、記録、分析します。 当社は、その分析結果を受け取り、お客様等の当社のウェブサイトの訪問状況を把握します。ログ解析ツールにより収集、記録、分析されたお客様等の情報には、特定の個人を識別する情報は一切含まれません。また、それらの情報は、ログ解析ツールを提供する企業のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。 (4) サービスおよび商品の改善のための分析をするため (5) 当社の更なるサービス向上のためのアンケートを送付するため (6) 当社のウェブサイトを通じて提供するサービスの利用規定や条件の遵守を求めるため (7) 当社のウェブサイトを通じて提供するサービスやお客様等を保護するため (8) お客様等が当ポリシーに従ってお客様等の個人情報についての請求を行った場合に、お客様等の本人確認を行うため (9) 当社が負っている法的義務（日本法を含む施設所在地の法律等をいいます）を果たすため (10) 懸賞、抽選その他のプロモーションを運営するため (11) お客様等の旅行手配における関係者（旅行代理店、団体旅行の催行者、お客様等の雇用主など）または外部業者（クレジットカード会社または航空会社など）に対して、契約上の義務を遂行するため (12) 別途お客様等に明示しまたは公表した利用目的のため (13) 記録保管のため 4 情報の収集方法について 当社は「2.個人情報の内容について」に定められた個人情報を以下の方法により収集します。 (1) お客様等から直接収集する方法 「2.個人情報の内容について」第1項に記載された情報に関し、当社は、お客様等による当社の宿泊施設の予約もしくは利用、当社のウェブサイトにおけるアカウントの作成、アンケートへの回答、抽選もしくは懸賞への参加、カスタマーサービスへの連絡、当社が提供するサービスの申し込みまたは利用等を通じて、お客様等の個人情報を収集する場合があります。 (2) お客様等の機器および当社のネットワークからの収集 「2.個人情報の内容について」第2項に記載された情報に関し、当社はお客様等が当社のウェブサイト、またはその他のコンテンツを利用する際に、クッキーおよび関連技術を使用してお客様等の機器全体からお客様等の個人情報を自動的に収集する場合があります。 (3) その他の企業からの収集 当社は、お客様に快適に当社のサービスをご利用いただくため、当社が選定した他の企業が運営するインターネット上のサービスを使用し、お客様等の個人情報を収集する場合があります。また、以下に記載された者からお客様等の個人情報を収集する場合があります。 お客様等が利用する旅行業者 航空会社などお客様等に移動手段を提供する者 お客様等が利用する第三者であるカード会社 (4) ソーシャルメディアからの収集 当社は、お客様等が、当社が運用するソーシャルメディア上の活動やサービスに自発的に参加する場合、お客様等の連絡先および身元に関する情報、宿泊および購入に関する情報、インターネットおよびネットワーク上での行動ならびにその他の情報であってお客様等がソーシャルメディアで投稿した内容またはプロフィールに含まれる情報を収集する場合があります。 5 情報の取扱いについて 当社は、お客様等からお預かりした個人情報について、適切かつ慎重に管理し、その漏洩、紛 失、誤用、改ざん、不正アクセスの危険防止のため、必要かつ合理的な安全管理措置を講じます。また、通信手段を用いて個人情報を収集する際には通信途上での第三者による傍受に備え、SSL（Secure Socket Layer）暗号化通信などのセキュリティ技術により安全性の確保に努めます。 2．お客様等からお預かりした個人情報は、必ず適用法に則って管理します。 6 第三者への開示・提供 当社のサービスの質を向上させ、お客様等の便宜を図るために、取扱いの一部を外部業者に委託することがあります。その場合は、当社は業務委託先に対して適切な管理を行うよう指示・監督を行います。 2．当社は以下のいずれかに該当する場合を除き、お客様等の個人情報を第三者へ開示または提供しません（第8条に記載された共同利用は除きます）。 (1) お客様等ご本人の同意がある場合 (2) 法令に基づき開示、提供を求められた場合 (3) 人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、お客様等の同意を得ることが困難な場合 (4) 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様等の同意を得ることが困難な場合 (5) 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障が出るおそれがある場合 (6) お客様等にサービスを提供する際に必要な範囲内で業務委託先に開示または提供する場合 (7) 事業譲渡に伴い、お客様等の個人情報またはその個人情報の管理権を、譲渡事業資産の一部として移転する場合 7 クッキーとその他類似の関連技術 当社およびその他の関係者は、当社のウェブサイトでクッキー技術およびその関連技術を使用することにより、当社のウェブサイトの機能性を評価し改善することができます。また、このクッキーおよび関連技術により、当社、アドネットワーク、ソーシャルメディア企業およびその他のサービスプロバイダーは広告およびカスタマイズしたコンテンツを表示することができます。 お客様等は、広告目的によるクッキーの使用に関し、お使いのインターネットブラウザーの設定により特定のクッキーを遮断するなど、お使いのインターネットブラウザーの説明書を参照してクッキーに関する各種の制御方法を調べることができます。クッキーに関してお客様等が選択した設定は各ウェブサイト、機器およびブラウザーに固有のものであり、お客様等がブラウザーのキャッシュを消去すると併せて削除されます。なお、お客様等がクッキーを拒否する場合、当社のウェブサイトの機能の一部が利用できなくなる場合があります。 2．お客様等が当社のウェブサイトにアクセスし、例えば航空券の予約、レンタカーの手配等をされる場合、当社のウェブサイトから第三者が管理するウェブサイト（以下「外部ウェブサイト」といいます）に移動する場合があります。その場合、一部のウェブサイトを除き、外部ウェブサイトは、当社の管理責任の範囲外となります。そのため、当社の責任範囲ではない外部ウェブサイトに対してお客様等が個人情報を直接送信する際、当社はそのウェブサイトにおける個人情報の収集方法およびプライバシーポリシーに関し責任を負いません。このような外部ウェブサイトへのアクセス、および個人情報を提供される場合は、事前にそのサイトのプライバシーポリシーおよびセキュリティポリシーをご確認ください。 8 共同利用 当社は、以下のとおりお客様等の個人情報を共同利用します。 (1) 共同して利用される個人情報の項目 「2．個人情報の内容について」の項目 (2) 共同して利用する者の範囲 東急グループホームページ(https://tokyugroup.jp/about/grouplist/）に掲載された施設を経営している法人および東急ホテルズ＆リゾーツ株式会社とその関係会社 (3) 共同して使用する者の利用目的 「3．情報の利用目的」の目的 (4) 利用者情報の管理について責任を有する者の名称 東急ホテルズ＆リゾーツ株式会社 9 法令の遵守について 当社は、確実な個人情報保護の実現のため、個人情報関連法令および関連するガイドラインを遵守します。 10 個人情報の国際移転について 当社は日本を拠点としているため、お客様等が当社のウェブサイトに日本以外の国からアクセスする場合には、当社のサーバーがある、またはデータベースが存在する日本または他国に個人情報が移転される可能性があります。当社は、お客様等の個人情報を適切な方法にて保護するよう努めますが、日本およびその他の国における個人情報の保護に関する法律、および保護形態は、お客様等が所在している国よりも万全ではない可能性があります。 11 情報提供の選択 お客様等は、お客様等自身の個人情報について、当社に提供する個人情報の種類、当社からの連絡を受け取る（または拒否する）方法等に関し常に選択することができます。なお、お客様等が何らかの個人情報を提供しないことを選択された場合、当社が提供できるサービスの一部が利用できなくなる場合があります。 当社は、お客様等に興味を持っていただけそうなサービスやイベント等を案内するため、お客様等により提供を受けた個人情報に基づきお客様等に連絡することがあります。お客様等は、これらの案内等の受け取りを拒否される場合、または当社とお客様等との連絡方法について変更を希望する場合には、第16条に記載された問い合わせ先（以下「問い合わせ先」といいます）に連絡することで、いつでも上記の内容を変更することができます。 12 保持期間について 当社は、当ポリシーで記載されている目的を果たすため、以下のとおりの基準によって必要と認められる期間、お客様等の個人情報を保持します。 (1) お客様等と持続中の取引関係があり、お客様等にサービスを提供している場合 （例えば、お客様等が当社にアカウントを持っている、またはお客様等がサービスの利用を続けている期間） (2) 当社が従わなければならない法的義務がある場合 (3) 当社の法的な立場 （時効、訴訟、規制当局による捜査など） を考慮し、保持することが望ましいと判断された場合 13 未成年の方の個人情報について 当社では、未成年者を対象にした商品やサービスの販売は行っておらず、当社は故意に18歳未満のお客様等に個人情報の提供を求めたり収集したりすることはありません。 14 お客様等の権利の尊重 当社はお客様等の権利を尊重し、お客様等ご本人の個人情報に関しての開示、訂正、制限、削除、または法令に基づくデータポータビリティ権もしくは異議申立ての行使の請求あった場合には、本人確認を行い、合理的かつ必要な範囲内において対応します。また、以前にお客様等の同意をいただいている場合、お客様等は問い合わせ先に連絡することでご自身の同意を撤回することができます。 15 カリフォルニア居住者の方へ アメリカ合衆国カリフォルニア州消費者プライバシー保護法により、同州在住のお客様等は適用法令に従って、以下の請求を行うことができます。なお、当社は、お客様等が以下の請求を行ったことを理由に、お客様等に対し不当な差別的扱いをすることはありません。 (1) アクセス権 お客様等は、問い合わせ先に連絡することで、過去12か月間における下記に記載された個人情報についての開示を求めることができます。 個人情報の種類、および個人情報を収集した機関 収集した特定の個人情報 個人情報の収集または販売に関する業務上または商業上の目的 個人情報の販売の有無ならびに販売された場合の個人情報の種類および販売先の第三者の情報 共有または開示した個人情報の種類および提供した第3者の情報 (2) 削除権 お客様等は、問い合わせ先に連絡することで、当社が保有しているお客様等の個人情報の削除を当社に請求することができます（ただし一定の例外があります）。 (3) お客様の個人情報の販売について 当社は、他の事業者または第三者に対し、お客様等の個人情報を販売しません。なお、当ポリシーにおいて、「販売」とは、消費者の個人情報を、金銭またはその他の価値のある約因を対価として、その事業者から他の事業者または第三者に対して、販売、貸借、公表、開示、流布、提供、移転 または 口頭、書面、 または 電子その他の手段により伝達することをいいます。 ２．当社はお客様等からのご請求に対応する前に、適切な手続きによりお客様等の本人確認を行います。 当社はお客様等からの請求があった場合、お客様等が当社のアカウントをお持ちの場合には、お客様等のお名前、アカウント番号ならびに当社のアカウントに関連付けられている電子メールアドレスおよび電話番号を確認します。お客様等がアカウントをお持ちでない場合、当社はお客様等のお名前、当社の宿泊施設をご予約いただいた際の予約ID番号並びにそのご予約に関連付けられた電子メールアドレスおよび電話番号を確認します。なお、カリフォルニア州居住者の方は、必要に応じて代理人を指名して前項の請求を行うことができます。お客様等が代理人による請求を行う場合、当該授権代理人が授権代理人として特定されていることおよび当該代理人が本人確認手続きを遂行するために必要な情報を有していることを必ずご確認ください。 16 問い合わせ窓口 本ポリシーに関するご意見、ご質問、ご要望、個人情報の取扱いに関するお問い合わせおよび苦情は、下記の窓口を用意しております。 お問い合わせ先 東急ホテルズ＆リゾーツ株式会社「個人情報お問い合わせ窓口」 TEL 03-3477-6567 17 プライバシーポリシーの変更について 当社は、当ポリシーを適宜見直し、必要に応じて変更することがあります。当社は、当ポリシーを変更した場合は、変更後の当ポリシーを東急ホテルズウェブサイト上に公開する等の適切な措置を講じます。 18 開示請求手続き (1) 開示のご請求の対象となる保有個人データの特定について 開示等のご請求にあたっては、対象となる保有個人データを特定していただきますようお願いいたします。なお、以下に該当する個人情報は、開示等の対象としておりませんのでご注意ください。 ①保有個人データに該当しないもの 当社が業務受託しているにすぎずそのデータについて当社に開示等の権限がないもの ②個人情報保護法の定めにより開示等の対象としないもの 開示することで、本人または第三者の権利利益を害するおそれのあるもの 開示することで、当社の適正な業務の遂行に著しい支障を及ぼすおそれのあるもの 開示することが他の法令に抵触するおそれのあるもの ③その他法令等に定めるもの (2) 開示の対象範囲 開示の対象範囲は、ご本人の氏名、住所、当社の利用目的のほか、保有個人データに含まれ、かつ当社が取得し､現に保有しているもののみといたします。 (3) 開示のご請求先 開示をご請求される場合は、所定の申請書に本人確認のために必要な書類および開示手数料を同封の上、下記宛に書留郵送によりご請求ください。なお、直接ご来社いただいてのご請求はお受けいたしかねますので、ご了承ください。 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1丁目10番7号 東急ホテルズ＆リゾーツ株式会社「個人情報お問い合わせ窓口」　TEL03-3477-6567 (4) 開示のご請求に際してご提出いただく書面（様式）等 ご本人が開示のご請求を行う場合は、次のＡの申請書（本人用）を印刷していただき､所定の事項をご記入およびご本人の署名押印の上、本人確認のための書類Ｂを同封し、上記3の当社「個人情報お問い合わせ窓口」宛にご郵送ください。なお、代理人によるご請求の場合は、Ａの申請書（代理人用）をご利用ください。 ※ 申請書類は当社所定のものに限るものとし、それ以外の書式では一切お受けすることができませんので、あらかじめご了承ください。 ※ 開示のご請求に際してご提出いただいた書面等（本人確認書類を含む）は、ご返却いたしませんので、あらかじめご了承ください。開示のご請求に対する回答が終了した後、遅滞なく適切な方法で廃棄させていただきます。 (A)当社所定の申請書 個人情報の開示申請書（本人用） 個人情報の開示申請書（代理人用） 個人情報の訂正申請書（本人用） 個人情報の訂正申請書（代理人用） 個人情報の利用停止申請書（本人用） 個人情報の利用停止申請書（代理人用） 個人情報の利用目的通知申請書（本人用） 個人情報の利用目的通知申請書（代理人用） (B)本人確認のための書類 以下のいずれか1点のコピーを同封してください。 運転免許証 住民基本台帳カード 戸籍抄本(住所、氏名等必要事項のみ） 住民票の写し(住所、氏名等の必要事項のみ） 各種保険の被保険者証 介護保険の被保険者証 年金手帳 恩給証書 ※ 本籍地が記載されている証明書の場合は、お手数ですが、「本籍地」部分は紙を貼る等して隠してからコピーをお取りくださいますようお願いいたします。 (5) 代理人による開示のご請求の場合 開示のご請求をする方が本人の代理人である場合は、上記Aの申請書（代理人用）及びBによる本人確認書書類に加えて下記の書類を同封してください。 開示対象者の個人データ開示に係る実印の押印された委任状 委任状に押印された印鑑登録証明書（発行日より3ヶ月以内のもの） 官報または家庭裁判所の決定通知の写し（後見人のみ） 委任状は当社所定のものをお使いください。 (6) 開示のご請求に関する手数料およびそのお支払い方法 ①開示請求および利用目的の通知のご請求の場合 手数料 1保有個人データにつき500円（税込み） 支払方法 申請書類に手数料分の郵便小為替を同封してください。 ②訂正請求および利用停止、削除、請求の場合 保有個人データを特定していただいた上で、訂正および利用停止、削除をご請求いただく場合の手数料は無料です。 (7) 開示のご請求に対する回答方法 申請書に記載していただいたご住所宛に、簡易書留により書面で回答いたします。 ※ 書面の他、電子メール等の電磁的記録の提供による開示を希望される場合は、その旨を申請書に記載のうえ、その方法もご指示お願いいたします。但し、その方法に多額の費用を要する場合や、その方法による開示が困難な場合には書面の交付による開示としたします。 なお、開示手続きの開始からご回答までは、少なくとも2週間はお時間をいただきます。 また、窓口の混雑その他、当社の業務上の事情がある場合は、それ以上にご対応が遅延する場合もありますので、あらかじめご了承ください。 (8) 保有個人データの不開示について 次に定める場合は、不開示とさせていただきます。不開示を決定した場合は、その旨理由を付記してご通知いたします。なお、不開示の場合についても所定の手数料をいただきます。 申請書に記載されている住所、本人確認のための書類に記載されている住所､当社の登録住所が一致しない場合等、ご本人からの請求であることが確認できない場合 代理人による申請に際して､代理権が確認できない場合 ご提出いただいた申請書類に不備があった場合 開示をご請求いただいた個人情報が「保有個人データ」に該当しない場合 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 他の法令に違反することとなる場合 (9) 開示のご請求に関して取得した個人情報の利用目的 開示のご請求に伴いご提出いただいた申請書､本人確認書類等の個人情報は、開示のご請求に関するご本人とのご連絡、またはご本人との間で疑義が生じた場合の確認等、開示のご請求への対応に必要な範囲でのみ取り扱います。 ご提出いただいた本人確認書類は、開示等のご請求に対する回答が終了した後、遅滞なく適切な方法で廃棄させていただきます。 個人情報取扱事業者の名称・住所・代表者の氏名 名称 東急ホテルズ＆リゾーツ株式会社 住所 東京都渋谷区南平台町５番6号 代表者の氏名 村井　淳 ホームへ戻る ページの先頭へ戻る 北海道 札幌エクセルホテル東急 東急バケーションズ 札幌 札幌東急REIホテル SAPPORO STREAM HOTEL ANDARU COLLECTION NISEKO 関東 東急バケーションズ 那須 BELLUSTAR TOKYO HOTEL GROOVE SHINJUKU ザ・キャピトルホテル 東急 セルリアンタワー東急ホテル 渋谷エクセルホテル東急 渋谷東急REIホテル SHIBUYA STREAM HOTEL 二子玉川エクセルホテル東急 東急バケーションズ 東京 二子玉川 吉祥寺エクセルホテル東急 吉祥寺東急REIホテル 羽田エクセルホテル東急 川崎キングスカイフロント東急REIホテル 横浜ベイホテル東急 横浜東急REIホテル 東急バケーションズ 箱根強羅 中部・東海 富山エクセルホテル東急 金沢東急ホテル 東急バケーションズ 金沢 白馬東急ホテル 長野東急REIホテル 上田東急REIホテル 東急バケーションズ 軽井沢 蓼科東急ホテル 東急バケーションズ 蓼科 東急バケーションズ 山中湖 富士山三島東急ホテル 東急バケーションズ 富士山 三島 東急バケーションズ 熱海 東急バケーションズ 伊豆高原 ルネッサ城ケ崎 ルネッサ赤沢 伊豆今井浜東急ホテル 東急バケーションズ 伊豆 今井浜 ホテル伊豆急 下田東急ホテル 名古屋東急ホテル 近畿 京都東急ホテル THE HOTEL HIGASHIYAMA by Kyoto Tokyu Hotel 東急バケーションズ 京都 東急バケーションズ Style Select 京都洛龍菴 大阪エクセルホテル東急 東急バケーションズ 大阪 御堂筋 大阪東急REIホテル 新大阪江坂東急REIホテル ザ パーク フロント ホテル アット ユニバーサル・スタジオ・ジャパン 神戸三宮東急REIホテル 神戸元町東急REIホテル 中国・四国 松江エクセルホテル東急 広島東急REIホテル 高松東急REIホテル 松山東急REIホテル 九州・沖縄 博多エクセルホテル東急 博多東急REIホテル 熊本東急REIホテル 那覇東急REIホテル STORYLINE 瀬長島 東急バケーションズ 沖縄 in カフーリゾートフチャク コンド・ホテル かねひで喜瀬ビーチパレス かねひで喜瀬カントリークラブコテージ 宮古島東急ホテル＆リゾーツ 東急バケーションズ 宮古島 ハワイ アウトリガー・リーフ・ワイキキ・ビーチ・リゾート アウトリガー・ワイキキ・ビーチ・リゾート ワイキキ･ビーチコマー by アウトリガー トップ ホテル一覧 ホテル一覧 北海道 関東 中部・東海 近畿 中国・四国 九州・沖縄 ハワイ ザ・キャピトルホテル 東急 東急ホテル 東急リゾートホテル エクセルホテル東急 東急REIホテル DISTINCTIVE SELECTION STREAM HOTEL STORYLINE 東急バケーションズ パートナーホテル 宿泊 宿泊 スイート＆コテージ 早めに予約すればするほどお得な旅に！ ダイナミックパッケージ 連泊 アニバーサリー 学生応援特集 2つのホテルで楽しむ ウィークリープラン JMBスペシャルマイルプラン AMCスペシャルマイルプラン Spring・Summer バーチャル背景画像 スイート＆コテージ スイート＆コテージ スイート コテージ 笑顔になる朝食 レストラン＆バー レストラン＆バー 関東 北海道 中部・東海 近畿 中国・四国 九州・沖縄 宴会・会議 宴会・会議 北海道 中部・東海 近畿 中国・四国 九州・沖縄 エンタメ ウエディング ウエディング 中部・東海 近畿 中国・四国 九州・沖縄 サービス案内 サービス案内 ご利用いただけるサービス グリーンコイン 宿泊予約について ログイン マイページ 空室検索 ホテル一覧 マイページ ログイン メニュー 閉じる 法人のお客さま プライバシーポリシー サイトご利用案内 企業情報 食物アレルギーについて 採用情報 宿泊約款 ⓒTOKYU HOTELS & RESORTS CO., LTD.