プライバシーポリシー - サウナイキタイ サウナイキタイのアプリ 地図からサウナが探せる！ 無料で使う サウナイキタイとは？ サ活 マガジン 施設登録 トントゥ抽選会 ログイン 新規登録 ログイン 新規登録 サ活 施設登録 トントゥ抽選会 サウナイキタイメンバーズ サウナイキタイSTORE マガジン サウナイキタイとは？ ご意見箱 お問い合わせ プライバシーポリシー サウナイキタイ運営者（以下「運営者」といいます。）は、サウナイキタイ（以下「本サービス」といいます。）の運営において取り扱う利用者の個人情報について、個人情報保護法その他法令を遵守し、細心の注意を払って取り扱うために、以下のとおりプライバシーポリシーを定めます。 1. 運営者が取得する情報とその取得方法 本サービスにおいて運営者が取得する情報は次のとおりです。なお、本サービスのご利用内容・提供内容によっては取得しない情報もあります。 ■ 1-1.
                            利用者にご提供いただく情報 本サービスのご利用にあたり、運営者が利用者にご提供いただく情報は次のとおりです。 ・氏名、生年月日、性別、顔写真等 ・連絡先（住所、電話番号およびメールアドレス等） ・決済情報（銀行口座情報、クレジットカード情報、および、電子マネー情報等） ・その他、当サイトが定める入力フォームに利用者が入力する情報 ■ 1-2.
                            外部サービスからご提供いただく情報 利用者が本サービスをご利用されるにあたり、ソーシャルネットワークサービス等の外部サービスとの連携を許可した場合には、その許可の際にご同意いただいた内容に基づき、以下の情報を当該外部サービスから収集します。 ・当該外部サービスで利用者が利用するID ・その他当該外部サービスのプライバシー設定により利用者が連携先に開示を認めた情報 ■ 1-3. その他 すべての利用者において、本サービスにアクセスした時に、以下の情報を自動的に取得します。なお、以下の情報には個人を特定できる情報を含みません。 ・ご利用の端末情報、OS 情報、ブラウザ情報、接続情報、通信キャリア情報 ・Cookie（クッキー）情報、ユーザーエージェント情報およびIPアドレス等のアクセスログ情報 ・位置情報 2. 利用目的 運営者は、取得した利用者の情報を以下の目的のために利用します。 (1) 利用者の本人確認および認証のため (2) 利用者からの問い合わせに対応するため (3) 本サービスの利用料金の計算、決済、返金等のため (4) 本サービスに関連する、新機能、更新情報、キャンペーン等の案内メールを送付するため (5) 本サービスにおいて販売される商品、本サービスにおける抽選の景品・プレゼントなどの賞品等の発送等のため (6) 不正行為または違法となる可能性のある行為を防止し、本サービスの円滑な運営と利用規約の施行のため (7) システムメンテナンスやサービス不具合の対応のため (8) 利用者を識別できない形式に加工した統計データを作成するため 3. 個人情報の第三者への提供 運営者は、以下の場合を除き、取得した個人情報を第三者に開示・提供・共有することはございません。 (1) 利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 (2) 利用者本人の同意を得た場合 (3) 利用者を識別することができない状態で統計的なデータとして開示・提供するとき (4) 法令に基づき公的機関または政府機関から開示を要求された場合 4. クレジットカード情報 運営者は、利用者に対し、本サービスにおける決済の方法として、ストライプジャパン株式会社が提供する決済システム「Stripe」を利用したクレジットカード決済を指定する場合があります。この場合、決済にあたり利用者が入力したクレジットカード情報はストライプジャパン株式会社が「Stripe利用規約」に基づき取得・管理するものであり、運営者がこれを取得・管理するものではありません。（ Stripe利用規約 ） 5. 個人情報の保護 運営者は、利用者の個人情報の紛失、盗用、悪用、不正アクセス、改ざんおよび破損を防ぐために、合理的範囲内で技術的および物理的措置を講じています。 6. 個人情報の開示等の請求 運営者は、利用者から個人情報の開示、訂正、削除、利用停止等のご要望があった場合は、所定の手続でご本人確認を行ったうえで、法令に基づき対応いたします。ただし、その要請が不合理に繰り返されたものである場合、非現実的なものである場合、他者の権利を害するおそれのある場合、または関連する法令により別段要求されない場合は、お断りすることがあります。 なお、当該ご要望につきましては、下記窓口までメールにてご連絡ください。 株式会社サウナイキタイ　個人情報保護相談窓口 support@sauna-ikitai.com 7. 個人情報の修正・更新 利用者は、ご自身のマイページから個人情報を変更することができます。 8. 個人情報の破棄 運営者は、利用者から直接取得した情報について、利用者としての登録抹消や本サービスの終了など、合理的に不要だと判断される時点で破棄いたします。 9. Cookieの利用 運営者ウェブサイトでは、第三者が配信する広告を掲載しており、当該第三者のプライバシーポリシーに従って、運営者ウェブサイトを訪問した利用者のCookie情報が利用されることがあります。当該第三者によるCookie情報の広告配信への利用停止
                        （オプトアウト）などについては、下記第三者のページをご参照ください。 ・Google広告 https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=ja また、運営者ウェブサイトでは本サービスの運営のために下記Cookieを利用しております。お使いのブラウザーの設定によりCookieを利用しないこととした場合には、正常に本サービスをご利用いただくことができなくなりますのでご注意ください。 （1）Google Analytics Google
                        Inc.の提供する分析のためのクッキーです。本サービスの利便性を向上させることを目的として、本サービスの利用者数や利用者が本サービス内をどのように移動するかを把握・分析するためのデータ収集に使用します（本サービスのうちwebサイトのみで使用しています。）。利用者が閲覧したページに関するデータ（ページのURL等）を取得いたします。詳細については下記ページをご参照ください。 ・Google Analytics https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage?hl=ja （2）Google Analytics for Firebase Google
                        Inc.の提供する分析のためのクッキーです。本サービスの利便性を向上させることを目的として、本サービスの利用者数や利用者が本サービス内をどのように移動するかを把握・分析するためのデータ収集に使用します（本サービスのうちアプリのみで使用しています。）。利用者が閲覧したページに関するデータ（ページのURL等）を取得いたします。詳細については下記ページをご参照ください。 ・Google Analytics for Firebase https://firebase.google.com/docs/analytics?hl=ja 10. プライバシーポリシーの改定 運営者は、事前の通知をすることなくプライバシーポリシーを随時変更することがあり、運営者のウェブサイトに掲載した時点から適用されるものとします。ただし、利用目的が大きく変更される場合は、改めて利用者から同意を得るものとします。 2017年11月5日 施行 2018年8月26日 改定 2020年5月22日 改定 2021年10月14日 改定 2023年2月6日 改定 2023年6月16日 改訂 運営者 株式会社サウナイキタイ 〒141-0031 東京都品川区西五反田一丁目26番2号五反田サンハイツ911 代表取締役 鈴木 有 TOP プライバシーポリシー 都道府県からサウナを探す 北海道・東北 北海道のサウナ 青森県のサウナ 岩手県のサウナ 宮城県のサウナ 秋田県のサウナ 山形県のサウナ 福島県のサウナ 関東 茨城県のサウナ 栃木県のサウナ 群馬県のサウナ 埼玉県のサウナ 千葉県のサウナ 東京都のサウナ 神奈川県のサウナ 北陸・甲信越 新潟県のサウナ 富山県のサウナ 石川県のサウナ 福井県のサウナ 山梨県のサウナ 長野県のサウナ 東海 岐阜県のサウナ 静岡県のサウナ 愛知県のサウナ 三重県のサウナ 近畿 滋賀県のサウナ 京都府のサウナ 大阪府のサウナ 兵庫県のサウナ 奈良県のサウナ 和歌山県のサウナ 中国・四国 鳥取県のサウナ 島根県のサウナ 岡山県のサウナ 広島県のサウナ 山口県のサウナ 徳島県のサウナ 香川県のサウナ 愛媛県のサウナ 高知県のサウナ 九州・沖縄 福岡県のサウナ 佐賀県のサウナ 長崎県のサウナ 熊本県のサウナ 大分県のサウナ 宮崎県のサウナ 鹿児島県のサウナ 沖縄県のサウナ 特徴からサウナを探す ロウリュ セルフロウリュ オートロウリュ グルシン水風呂 銭湯サウナ ボナサウナ サウナ室テレビ無し バイブラ水風呂 タトゥーOK カプセルホテル有り 作業スペース有り テントサウナ サウナ小屋 湖が水風呂 プライベートサウナ サウナを探す サウナ検索 地図から検索 サ活検索 施設登録 サ活 サ活一覧 トントゥ トントゥ抽選会 トントゥとは 当選発表 過去の抽選会 協賛募集 読みもの マガジン アドベントカレンダー 2023 アドベントカレンダー 2022 アドベントカレンダー 2021 アドベントカレンダー 2020 アドベントカレンダー 2019 アドベントカレンダー 2018 ライター募集 グッズ オンラインストア サウナグッズ特集 サウナハット サ飯スウェット さうないきたいスウェット 2021年 夏
                                    その1 2021年 夏
                                    その1 2021年 冬 グッズ オンラインストア サウナグッズ特集 サウナハット サ飯スウェット さうないきたいスウェット 2021年 夏
                                    その1 2021年 夏
                                    その1 2021年 冬 取り組み 水曜サ活 サガサウナ 好きなサウナを応援しよう 歩いてサウナ サウナ応援企業 スースーサ活の日 のんあるサ飯 サバス 移動型サウナバス カプセルトイ サウナキット アプリ作ります サウナイキタイについて サウナイキタイとは 誕生時のお話 iPhoneアプリ Androidアプリ メンバーズ サウナイキタイメンバーズ メンバーズロッカー 協賛施設 協賛募集 サウナ施設の方へ ポスター掲載店募集 マナーPOPダウンロード 協賛募集 サウナ施設ガイドライン お問い合わせ ヘルプセンター 総合お問い合わせ ご意見箱 推奨環境 特定商取引法に基づく表示 利用規約 コミュニティガイドライン プライバシーポリシー © SAUNA IKITAI 公式SNS © SAUNA IKITAI