素肌美人プロジェクト 個人情報保護方針｜下呂温泉観光プロモーション 素肌美人プロジェクト 下呂温泉観光プロモーションサイト 個人情報保護方針 当サイトは、高度情報通信社会における個人情報保護の重要性を認識し、以下の方針に基づきお客様の個人情報の保護に努めます。 個人情報の取り扱いについて 当サイトは、お客様の氏名、生年月日、住所、その他の個人情報の保護に関しては、個人情報保護法等の法令およびその他の規範を遵守し、お客さまの大切な個人情報の保護に万全を尽くします。 個人情報の利用について 当サイトは、お客さまの個人情報について、下記の目的の範囲内で適正に取り扱いさせていただきます。 ご本人確認、ご利用サービス提供条件の変更、ご利用サービスの停止・中止・契約解除の通知並びにその他当サイトサービスの提供に係ること 電話、電子メール、郵送等各種媒体により、当サイトのサービスに関するご案内 アンケート調査および景品等の送付を行うこと 当サイトのサービスの改善又は新たなサービスの開発を行うこと お問合せ、ご相談にお答えすること 上記利用目的の他、サービス・アンケート等により個別に利用目的を定める場合があります 個人情報の第三者への提供について 当サイトは、お客さまの個人情報について、下記の場合を除き第三者に提供いたしません。 お客様からの依頼による、他の観光施設等への予約手配等 お客様のご利用になった旅行業者に報告が必要な場合 アンケート調査および景品等の送付を行うこと お客様および同行者の不慮の事故などにおいて緊急の医療行為などが必要となった場合 公的機関から法令に基づく要請があった場合 個人情報の管理について 当サイトは、個人情報を適正に取り扱うため、協会規定および管理体制の整備、社員教育並びに個人情報への不正アクセスを防止するセキュリティー対策を講じるとともに、紛失、破壊、改ざん、漏洩等の防止に関する適切な措置を行い、また、随時その見直しを行うことにより個人情報の保護に努めてまいります。 ご本人の照会 お客さまがご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。 当サイトは個人情報の正確性を保持することに努めますが、個人情報に関して変更、または誤りなどを発見された場合は、ご遠慮なく当サイト窓口までお知らせください。 以上 このページの先頭へ 下呂温泉のホテル・旅館のご予約は情報満載の楽天トラベルで！ ご予約＆ご宿泊で楽天スーパーポイントが貯まってお得です。 下呂温泉のつるつるのお湯に浸かって素肌美人♪ 下呂温泉の温泉成分をたっぷり含んだフェイスマスクが付いたオトクな宿泊プランもあります♪ Share this Website! 下呂温泉のことをもっと知るには 下呂温泉観光協会公式Webサイト 個人情報保護方針 お問い合わせ リンクについて Copyright（C）素肌美人プロジェクト All rights reserved.