プライバシーポリシー【トラベルコ】 旅行比較サイト トラベルコ 初めての方へ よくある質問 メルマガ お問合せ 不具合・要望 このページについてのお問合せ その他のお問合せ 履歴 お気に入り ( 0 ) 問合せ・不具合 このページについてのお問合せ その他のお問合せ FAQ 履歴・お気に入り メニュー CLOSE 問合せ・不具合 Q&A 履歴・お気に入り 国内旅行 ホテル・宿泊予約 国内格安航空券 国内ツアー 国内航空券＋ホテル 新幹線・JR特急＋ ホテル 国内レンタカー 高速バス・夜行バス 遊び・体験 日帰りバスツアー ファイナルコール ( 直前割 ) 海外旅行 海外ホテル 海外格安航空券 海外ツアー 海外航空券＋ホテル オプショナルツアー 海外Wi-Fiレンタル 海外旅行保険 ファイナルコール ( 直前割 ) 旅行ガイド他 国内観光スポット トラベルコまとめ 国内レストランまとめ 海外観光情報 NEW 海外現地クチコミ 特派員ブログ 海外都市情報 トラベルQuestion! トラベルコ公式SNS トラベルコ 公式Facebook トラベルコ 公式X（旧Twitter） トラベルコ 公式instagram 公式youtube メールマガジン登録 利用規約・ポリシー他 利用規約 プライバシーポリシー 運営会社 サイト閲覧推奨環境 テレビCM情報 国内 ホテル 航空券 ツアー 航空券＋ ホテル 新幹線・特急 列車 ＋ ホテル 遊び 体験 高速バス 夜行バス レンタカー 日帰り バス ツアー その他 レンタカー 日帰りバスツアー ファイナルコール (直前割) 国内観光スポット トラベルコまとめ 国内レストランまとめ 特派員ブログ トラベルQuestion! 国内旅行トップページ 海外 ホテル 航空券 ツアー 航空券＋ ホテル オプショナル 現地 ツアー Wi-Fi レンタル 旅行保険 その他 Wi-Fiレンタル 海外旅行保険 ファイナルコール (直前割) 海外観光情報 NEW トラベルコまとめ 海外現地クチコミ 特派員ブログ 海外都市情報 世界のおいしいレストラン トラベルQuestion! 海外旅行トップページ お使いのブラウザは、JavaScriptが無効になっております。 サイトが正常に動作しないため、JavaScriptを有効にしてください。 お使いのブラウザは、JavaScriptが無効になっております。 サイトが正常に動作しないため、JavaScriptを有効にしてください。 旅行比較サイト トラベルコ 旅行比較サイト トラベルコ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社オープンドア（以下「当社」といいます。）は、トラベルコウェブサイト（ https://www.tour.ne.jp/ 。同サイトのミラーサイト及びサブドメインを含み、以下総称して「本サイト」といいます。）又はトラベルコアプリケーション（以下「本アプリ」といいます。）において、当社が提供する旅行に関する情報その他これらに付帯する情報の提供サービス（以下「本サービス」といいます。）をご利用になる方（以下「利用者」といいます。）の個人情報（以下に定義されます。）が、利用者のプライバシーを構成する重要な情報であることを深く認識し、このプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」といいます。）に従い、細心の注意をもって取り扱うものとします。 個人情報保護方針 当社は、本プライバシーポリシーに定めるほか、当社が別途策定及び公表する個人情報保護方針に従い、利用者の個人情報を取扱います。 当社の個人情報保護方針は こちら をご覧ください。 なお、本プライバシーポリシーにおいて、当社の個人情報保護方針の一部の適用を排除し、又は当社の個人情報保護方針と異なる事項を定めた場合は、本プライバシーポリシーの定めが優先して適用されるものとします。 個人情報 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、日本の個人情報の保護に関する法律（平成15年法律第57号。その後の改正を含み、以下「個人情報保護法」といいます。）第2条第1項において「個人情報」と定義される情報をいいます。 個人情報保護管理者 利用者の個人情報は、下記の者が責任をもって管理するものとします。 株式会社オープンドア　個人情報保護管理者 お問合せは こちら から 適用範囲 本アプリ又は本サイトにおいて当社に提供される利用者の個人情報については、本プライバシーポリシーに従い、当社が責任をもって管理いたします。 但し、以下に掲げる場合には、当社は一切責任を負わないものとします。 本アプリ又は本サイトとリンクする外部サイトにおいて、利用者自身で利用者の個人情報を明らかにした場合。 利用者以外の第三者が、利用者のパスワード、メールアドレス又は会員ＩＤを入手したことにより、当該利用者の個人情報が明らかになった場合。 利用者が、本サービスの機能以外の手段を用いて利用者の個人情報を明らかにした場合。 利用者から提供を受けた個人情報の利用目的 当社は、利用者の個人情報を、以下に掲げる目的のために利用するものとし、あらかじめ利用者の同意を得た場合及び個人情報保護法その他適用のある法令等により認められている場合を除き、他の目的のために利用いたしません。 なお、当社は、事前に公表のうえ、変更前の利用目的と相当の関連性を有すると合理的に認められる範囲内において、利用者の個人情報の利用目的を変更することがありますので、あらかじめご了承ください。 ■登録情報等 希望する利用者へのメールマガジンの配信及びメールマガジンに対する問合せがあった際の回答のため。 利用者の任意の判断でご提供いただいた利用者のコメント、改善案等の提案、掲載情報に対する評価、その他のフィードバック（以下「フィードバック」といいます。）を本アプリ、本サイト等に掲載するため。 利用者にご提供いただいた性別、年代、居住地等の属性情報やフィードバック等を分析し、本サービスの改善の検討等に用いるため。 ■旅行等の問合せ又は申込み等 利用者の意思により旅行等の問合せ又は申込み等がされた情報について、旅行会社等へ開示するため。 利用者と旅行会社等との間で何らかのトラブルが発生した場合において、当該利用者に連絡するため。 ■本アプリ又は本サイトへの問合せ等 利用者からの問合せや意見等への回答その他の連絡のため。 ■特派員ブログの問合せ又は申込み等 利用申請された方への連絡のため。 利用者への連絡、情報公開を行うため（投稿情報）。 ■保険代理店業務 保険会社から委託を受けて行われる保険会社の各種商品・サービスのご案内及びこれに付帯・関連するサービスの提供のため。 なお、当社は保険代理店業務の遂行に必要な範囲内で、提供を受けた個人情報を適法かつ公正に利用します。また、当社は複数の保険会社と取引があり、取引のある他の保険会社の商品・サービスをご提案するために、取得した個人情報を利用させていただくことがあります。その他の目的に利用することはありません。 当社と取引のある保険会社は こちら をご確認ください。各保険会社の利用目的は保険会社のホームページに記載のとおりです。 ■その他 各種キャンペーン実施時の応募受付及び当選者への連絡、プレゼント配送等のため。 利用者による旅行商品等の閲覧・購入・行動の履歴又は位置情報に基づくサービスの提供のため。 利用者による旅行商品等の閲覧・購入・行動の履歴又は位置情報に基づくサービスのご利用状況を把握・分析等し、本サービスの改善等の検討に用いるため。 統計情報等を作成するため。 ※利用者が、旅行会社等との間で、旅行契約の締結をした場合には、当該旅行会社等が定めるプライバシーポリシーの内容が適用されるものとします。 個人情報に対する安全対策の実施 当社は、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざん又は漏えいに対して、適切かつ合理的な安全対策を実施するとともに、以後継続的に見直すものとします。また、本アプリ及び本サイトでは、利用者の個人情報を安全にやりとりするため、SSL（Secure Socket Layer）による暗号化通信を利用しています。 個人情報の取扱体制や講じている措置の内容は こちら をご確認ください。 個人情報の第三者への提供について 当社は、利用者が旅行会社等に対して、旅行等の申込み、問合せ、その他の取引の申込みをした場合には、その申込み又は問合せに必要な範囲において、利用者の個人情報を、当該旅行会社等に提供します。 当社は、上記の場合以外には、あらかじめ利用者の同意を得ることなく、利用者の個人情報を第三者に提供することはありません。但し、以下に掲げる場合には、利用者の同意を得ることなく、利用者の個人情報を第三者に提供することがあります。 法令に基づく場合。 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、利用者の同意を得ることが困難であるとき。 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、利用者の同意を得ることが困難であるとき。 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、利用者の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 提供することが法令により義務付けられ、又は提供することは任意であるが第三者が提供を受けることについて法令に根拠があるとき。 利用者が当社又は第三者に不利益を及ぼし、又は及ぼすおそれがあると当社が判断したとき。 個人情報の処理に関する外部委託について 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、利用者の個人情報を取り扱う業務の全部又は一部を、外部に委託することがあります。委託する場合には、委託先が個人情報への不正アクセス、個人情報の滅失、毀損、改ざん又は漏えいの防止その他個人情報の適切な取扱いに関し一定の基準を満たしているか否かを評価し、これを満たすことを条件として、秘密保持に関する契約を締結したうえで行います。また、当社は、当該委託先を定期的に評価するとともに、必要かつ適切な監督を行います。 匿名加工情報、仮名加工情報及び統計情報の取扱い 当社は、利用者の個人情報に基づき、匿名加工情報、仮名加工情報又は統計情報を作成・利用することがあります。この場合、個人情報保護法その他関連する法令等を遵守し、適切な手続きに従って作成・利用します。また、個人情報に準じて、適切な安全管理措置や委託先の監督のための措置を講じます。 個人情報の提供の任意性及び個人情報を提供しなかった場合に利用者に与える影響 利用者による当社への個人情報の提供は、必須とされているものを除き任意ですが、本サービスの実施にあたり必要となる個人情報を提供いただけない場合には、本サービスの提供の全部又は一部を受けられないことがあります。 個人情報の正確性の確保 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、利用者の個人情報を正確に処理するよう努めますが、利用者の個人情報が正確かつ最新の内容であることの責任は、利用者が負うものとします。 個人情報の開示・訂正・利用停止等の求めに応じる手続き 利用者は、利用者自身の個人情報又は個人情報保護法第33条第5項に定義する第三者提供記録について、個人情報保護法第37条第1項に定める開示等の請求等ができます。当社は、利用者より開示等の請求等を受けた場合には、利用者本人であることを確認したうえで、合理的な範囲内で対応いたします。開示等の求めは、下記＜トラベルコ事務局　個人情報取扱係＞までご連絡ください。 個人情報に関するお問合せ 利用者の個人情報に関する当社へのお問合せは、下記窓口までご連絡ください。 <トラベルコ事務局　個人情報取扱係> TEL：03-3586-8730（土日祝を除く 10:00-18:00） FAX：03-3586-8708 メールフォームでのお問合せは こちら 問合せの際に取得した個人情報は、当該問合せに対する回答のために利用します。 なお、問合せに対する回答にあたり、利用者個人を識別することができる情報により、利用者本人であることを確認することがあります。 また、回答については原則としてご希望の回答方法にて行いますが、多額の費用を要する場合やその他困難な場合には、書面にて回答する場合があります。 本プライバシーポリシーの変更 当社は、当社が必要と判断した場合には、いつでも本プライバシーポリシーを変更できるものとします。当社は、本プライバシーポリシーを変更した場合には、変更後の本プライバシーポリシーを本アプリ及び本サイト内に掲載するものとし、変更後の内容は、利用者が変更後に本アプリ又は本サイトを利用することにより承諾したものとみなしますので、定期的にご確認ください。 クッキー（Cookie）等による情報について 当社は、本アプリ及び本サイト並びに提携先の旅行会社等の運営するサイトで、クッキー、ピクセル、タグその他のトラッキング技術（以下総称して「クッキー等」といいます。）を利用して情報を取得する場合があります。これらの情報のうち、個人情報にあたらない情報については本項の定めに従うものとします。 当社は、クッキー等による情報について以下に掲げる目的で利用することがあります。 本アプリ又は本サイトにおいて利用者が要望したサービスや機能を提供するため。 利用者の興味や所在地に合致するコンテンツ（広告を含みます。）の配信のため。 利用者から旅行会社等に対する旅行等の申込み、問合せ、その他の取引の申込み状況の確認のため。 本アプリ又は本サイトにおける利用者への対応のため。 統計情報の作成のため。 その他本アプリ又は本サイトにおけるユーザーエクスペリエンスや本サービスの向上のため。 上記の利用に関し、個人情報保護法第31条第1項が適用される個人関連情報の受領又は提供が発生する場合、個人情報保護法その他関連する法令等を遵守し、適切な手続きに従って受領し、又は提供します。 なお、本アプリ及び本サイトは、利用者の遷移をクッキー等により当社が確認することを、サービス維持の基礎としております。そのため、利用者においてクッキー等の受取りを拒否した場合、当該利用者に対して本サービスを提供できなくなる場合があります。 第三者への委託に基づくクッキー等の保存等について 本アプリ及び本サイトでは、下記の第三者サービスを経由して、クッキー等を保存し、参照する場合があります。 1.Google アナリティクス、Google AdWords、Firebase ■提供者 Google LLC ■クッキー等の収集及び利用方法 Googleアナリティクス利用規約 、 Googleのサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGoogleによる使用 及び Googleプライバシーポリシー に規定 ■クッキー等の収集を無効にする方法 Googleアナリティクス オプトアウト アドオン 2.LINEヤフー株式会社による広告配信 ■提供者 LINEヤフー株式会社 ■クッキー等の収集及び利用方法 LINEヤフープライバシーポリシー 及び パーソナルデータの活用 に規定 ■クッキー等の収集を無効にする方法 プライバシーの設定 に規定 ■利用目的（1．2．共通） 本アプリ又は本サイトにおけるユーザーエクスペリエンスや本サービスの向上のため。 本アプリ又は本サイトの利用者数やトラフィックを調査するため。 本アプリ又は本サイトの訪問履歴に応じた広告を配信するため。 新サービス等を展開するにあたっての参考資料とするため。 利用者から旅行会社等に対する旅行等の申込み、問合せ、その他の取引の申込み状況の確認のため。 分析プロバイダの使用について 当社は、Microsoft社のVisual Studio App
Centerによるサービスを使用し、クラッシュレポート等の情報を収集して、ログ化を行う場合があります。当社はこれらの情報を本サービスの分析と改善等に使用します。Microsoft社のデータ保護規定は、 プライバシーステートメント にてご確認いただけます。 言語及び付録 本プライバシーポリシーの日本語版と他言語版とに不一致がある場合、日本語版が優先されます。 但し、他言語版において、特定の法域の利用者に適用される法域別の付録を定めている場合は、当該特定の法域の利用者に関しては、当該付録の定めが日本語版に優先して適用されるものとします。 2024年2月1日改定 ページ上部へ 旅行比較サイト トラベルコ 旅行比較サイト トラベルコ プライバシーポリシー 国内旅行 ホテル・宿泊予約 国内格安航空券 国内ダイナミックパッケージ 国内航空券＋ホテル 新幹線・JR特急＋ホテル 国内ツアー 遊び・体験 高速バス・夜行バス 国内レンタカー 日帰りバスツアー 海外旅行 海外ホテル 海外格安航空券 海外ツアー 海外航空券＋ホテル オプショナルツアー 海外Wi-Fiレンタル 海外旅行保険 旅行ガイド他 国内観光スポット 海外観光スポット トラベルコまとめ 国内レストランまとめ 海外現地クチコミ 特派員ブログ 海外都市情報 トラベルQuestion! 掲載旅行会社一覧 トラベルコ総合アプリ 無料 よくある質問 利用規約 不具合・お問合せ プライバシーポリシー サイトマップ サイト閲覧推奨環境 運営会社 テレビCM情報 © OpenDoor Inc. 公式ソーシャルアカウント アプリをダウンロード QRコードをスキャンしてください 旅行比較サイト トラベルコ ホームへ ページ上部へ 国内旅行 国内ホテル 国内格安航空券 国内ツアー 国内ダイナミックパッケージ 国内航空券＋ホテル 新幹線・JR特急＋ホテル 遊び・体験 高速バス・夜行バス 国内レンタカー 日帰りバスツアー 国内観光スポット 国内レストランまとめ 海外旅行 海外ホテル 海外格安航空券 海外ツアー 海外航空券＋ホテル 海外オプショナルツアー 海外Wi-Fiレンタル 海外旅行保険 海外観光スポット トラベルコまとめ 海外現地クチコミ 特派員ブログ 海外都市情報 サイトマップ サイト利用について よくある質問 不具合・お問合せ 広告・参画 プレス プライバシーポリシー 運営会社 採用情報 テレビCM情報 多言語サイト English 简体中文 繁體中文(台湾) 繁體中文(香港) 한국어 関連サイト GALLERY JAPAN（ギャラリージャパン） KOGEI JAPAN（コウゲイジャパン） © OpenDoor Inc.