特定商取引法に基づく表記 - CAMPFIRE (キャンプファイヤー) 特定商取引法に基づく表記 検索 カテゴリーからさがす プロダクト テクノロジー・ガジェット まちづくり フード・飲食店 ソーシャルグッド 音楽 アート・写真 舞台・パフォーマンス ゲーム・サービス開発 ファッション 映像・映画 書籍・雑誌出版 アニメ・漫画 スポーツ ビジネス・起業 チャレンジ ビューティー・ヘルスケア もっと見る 地域からさがす 北海道地方 北海道 東北地方 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 関東地方 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 中部地方 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 近畿地方 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 中国地方 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 四国地方 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 九州・沖縄地方 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 すべてのプロジェクトをまとめて見る プロジェクト一覧へ とじる ログイン ログイン / 新規会員登録 さがす はじめる プロジェクトを掲載するには プロジェクトをさがす 人気のプロジェクト 注目のリターン 注目の新着プロジェクト 募集終了が近いプロジェクト もうすぐ公開されます アート・写真 音楽 舞台・パフォーマンス プロダクト テクノロジー・ガジェット ゲーム・サービス開発 フード・飲食店 ファッション 映像・映画 書籍・雑誌出版 アニメ・漫画 スポーツ ビジネス・起業 チャレンジ ビューティー・ヘルスケア ソーシャルグッド まちづくり・地域活性化 CAMPFIRE for Social Good CAMPFIRE Creation BOOSTER CAMPFIREふるさと納税 machi-ya コミュニティ 特定商取引法に基づく表記 利用規約 細則 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 よくある質問 お問い合わせ 事業者 株式会社CAMPFIRE 運営責任者 家入 一真 所在地 〒150-0033 東京都渋谷区猿楽町18-8ヒルサイドテラスＦ棟201 電話番号 050-5527-7424 ※対応可能な時間：平日10:00−19:00 お問い合わせ お問い合わせ プロジェクトオーナーへのお問い合わせは、各プロジェクトページよりメッセージをご利用ください。 役務の対価 プロジェクトオーナーの支払う対価 各プロジェクトが募集期間内に成立した場合に限り、最終的に集まった総支援金額に対して手数料率を掛けたものが当社の手数料となります。価格は全て税別です。 ・CAMPFIRE ・・・ 手数料 : 12%、決済手数料 : 5% ・BOOSTER ・・・ （ベーシックプラン）手数料 : 12%、決済手数料 : 5% （フルサポートプラン）手数料 : 15%、決済手数料 : 5% （バリュープラン）手数料 : 12%、決済手数料 : 5%、一部還元あり※1 ・machi-ya ・・・手数料 : 20%、決済手数料 : 5% ・GoodMorning ・・・手数料 : 4%、決済手数料 : 5% ・CAMPFIRE for Social Good※2・・・手数料 : なし、決済手数料 : なし ・CAMPFIRE コミュニティ ・・・手数料 : 15% ・CAMPFIRE for Entertainment※3・・・手数料 : なし～12%、決済手数料 : なし〜5%（最大） ※1　BOOSTERバリュープランは、プロジェクト申請中のプロジェクトオーナーが別途所定の申込みを行い、共同運営者である株式会社パルコから承諾の意思表示を行った場合に適用されます。バリュープランが適用されたプロジェクトは、支援金送金時に手数料12％が発生しますが、支援金総額が200万円を超えた部分については、後日手数料率5％を適用した再計算を実施、株式会社パルコより差額を返金します。 支援者の支払う対価 1. CAMPFIREふるさと納税、CAMPFIREコミュニティ以外のプロジェクトに支援する場合、 システム利用の対価として、支援１回毎に、支援金額に応じてシステム利用料がかかります。 ・支援金額※4が10,000円未満の場合 : 228円 + 消費税22円 ・支援金額※4が10,000円以上の場合 : 支援金額の2.27% + 消費税 2. CAMPFIRE for Social Goodのプロジェクトに支援する場合、上記1. に加えて、支援金額の12%（税別）が、ご協力費としてかかります。 3. CAMPFIRE for Entertainmentのプロジェクトに支援する場合、対象プロジェクトのプロジェクトオーナーの手数料設定に従い、上記1. に加えて、支援金の最大17％（税別）をお支払いいただきます。個別の支援にかかる具体的な手数料の金額は、支援前の最終確認画面でご確認ください。 なお、支援金の支払いは、リターンの対価として、又は寄付金として、プロジェクトオーナーへ支払われるものであり、当社は代理受領者として支援金を授受するにすぎません。 ※1　BOOSTERバリュープランは、プロジェクト申請中のプロジェクトオーナーが別途所定の申込みを行い、共同運営者である株式会社パルコから承諾の意思表示を行った場合に適用されます。バリュープランが適用されたプロジェクトは、支援金送金時に手数料12％が発生しますが、支援金総額が200万円を超えた部分については、後日手数料率5％を適用した再計算を実施、株式会社パルコより差額を返金します。 ※2　CAMPFIRE for Social Goodの利用手数料7%及び決済手数料5%（どちらも税別）は、全額をご協力費として支援者が負担します。 ※3　CAMPFIRE for Entertainmentの利用手数料は0%から最大12%、決済手数料は0%から最大5%（どちらも税別）の範囲でプロジェクトオーナー自身が1%単位で設定のうえお支払いいただきます。 ※4　クーポン利用等による値引きが発生する場合は値引き前の金額をさします。 詳しくは、 利用規約 および 細則 をご参照ください。 支払い方法 プロジェクトオーナーの支払い方法 手数料の支払いは、総支援金額から手数料相当額を差し引くことにより行われます。なお、銀行への振込手数料等その他の費用は弊社が負担します。 支援者の支払い方法 手数料は、プロジェクトオーナーに対する支援金の支払いと同時に、支援金の支払いと同様の方法にて支払われます。 支払い時期 各プロジェクトが募集期間内に成立した場合に限り、募集期間終了日の翌日にお支払いに関する「プロジェクト明細」を発行し、プロジェクトオーナーにより弊社所定の方法でご確認いただいた後に、弊社の手数料相当額を支援金額から差し引くことによりお支払いいたします。 「CAMPFIRE コミュニティ」方式の場合は、月末締めの翌月16日以降に「プロジェクト明細」を発行し、プロジェクトオーナーにより当社所定の方法でご確認いただいた後に、当社の手数料相当額を支援金額から差し引くことによりお支払いいたします。 役務の内容およびその提供時期 当社は、会員がプロジェクトオーナーとなり掲載したプロジェクトに対し、他の会員が支援者となり、そのプロジェクトへ金銭的な支援をする両者のマッチングの場を提供しています。したがって、当社からプロジェクトオーナーへの役務の提供時期は、各プロジェクトの掲載開始から当該プロジェクトの掲載終了までとなります。 なお、支援者に当社が直接提供する商品および役務はありません。リターンの提供はあくまで各プロジェクトオーナーから支援者に直接行われるものですので、各プロジェクトの記載に準じます。 返金・キャンセル 本サービスに掲載が開始されたプロジェクトは、原則、当社の承諾なく掲載を取り下げること、および、募集期間や目標金額、リターンの内容や金額を変更することはできません。ただし、プロジェクトが募集期限終了前で、かつ目標金額に達成していない場合に、やむを得ない理由でプロジェクトの開始が実行できないとプロジェクトオーナーが判断した場合は、プロジェクトオーナーは速やかに当社までその旨を通知した上、当社が承諾した場合はプロジェクトの掲載を終了することができます。 なお、各プロジェクトにおいて募集期間内にプロジェクトが成立した場合の返金・キャンセルの受付は、一切お断りさせていただきます。 プロジェクト掲載後の変更について、詳しくは お問い合わせ ください。 プロジェクトにおけるリターンの販売に関する共通事項 各プロジェクトへの支援により、プロジェクトオーナーと支援者との間で支援契約が成立します。支援契約によるリターンはプロジェクトオーナーによって提供され、当社はリターンの履行またはそれに関するトラブルについて関与致しません旨ご了承ください。 支援契約が特定商取引法上の「通信販売」に該当する場合における表示事項のうちすべてのプロジェクトに共通する項目は以下の通りです。こちらに記載のない項目についてはプロジェクトページ内における特商法上の表記欄をご確認下さい。 なお、リターンに関するプロジェクトオーナーへの質問等は、各プロジェクトページの「メッセージで意見や質問を送る」をクリックする方法にてお問い合わせください。 代金の支払い時期： 各プロジェクトが募集期間内に成立した時点で、支援金の決済が行われます。コンビニ払いは、コンビニエンスストアで所定の方法により支払いが完了した時点で、決済が行われます。銀行振込(ペイジー払い)は、ATMまたはネットバンキングにて所定の方法により支払いが完了した時点で、決済が行われます。auかんたん決済、ソフトバンクまとめて支払い・ワイモバイルまとめて支払い、d払い、PayPal、FamiPay、PayPay、楽天ペイ、au PAYは、各決済画面により支払いが完了した時点で決済が行われます。 支払い方法： クレジットカード払い（Visa/Mastercard/JCB/Diners Club/American Express）/コンビニ払い（全国の主要コンビニエンスストア）/銀行振込（銀行ATM・ネットバンキング）/auかんたん決済/ソフトバンクまとめて支払い・ワイモバイルまとめて支払い/d払い/PayPal/FamiPay/PayPay/楽天ペイ/au PAY。 商品引渡しまたは役務提供の時期： 各プロジェクトが募集期間内に成立した場合のみ、支援金の決済が行われ、約定されたリターンを得る権利が発生します。なお、リターン毎の発送（履行）時期は各プロジェクトの記載・連絡に準じます。諸般の事情により遅延・遅配が生じる場合は、プロジェクトオーナーより記載・連絡されるものとします。 返金・キャンセル： 法令により認められる場合、およびサービスごとの細則において定める場合を除き、支援のキャンセルによる返金・返品はできません。 送料： 送料は発生しない、または商品価格に含まれます。ただし、海外への発送は別途送料が発生する場合がありますので事前にプロジェクトオーナーまでお問い合わせください。 カテゴリー テクノロジー・ガジェット プロダクト フード・飲食店 アニメ・漫画 ファッション ゲーム・サービス開発 ビジネス・起業 アート・写真 ソーシャルグッド まちづくり・地域活性化 音楽 チャレンジ スポーツ 映像・映画 書籍・雑誌出版 ビューティー・ヘルスケア 舞台・パフォーマンス 起案サポート プロジェクトを作る 資料請求 スタッフに相談する クラウドファンディングのノウハウを無料で学ぼう CAMPFIREアカデミー CAMPFIREアカデミーとは クラウドファンディングとは プロジェクトの作り方 プロジェクトの広め方 説明会・相談会 サポートサービス 実施事例 統計データ サービス CAMPFIRE CAMPFIRE コミュニティ CAMPFIRE Creation CAMPFIRE ENjiNE CAMPFIRE for Social Good CAMPFIRE for Entertainment CAMPFIRE ふるさと納税 AD FOR ALL BOOSTER HIOKOSHI JFAクラウドファンディング machi-ya CAMPFIRE について CAMPFIREとは あんしん・安全への取り組み ヘルプ お問い合わせ 各種規定 利用規約 細則 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 情報セキュリティ方針 反社基本方針 クッキーポリシー CAMPFIRE GROUP Livefor株式会社 CROWDFUNDING NETWORK （株式会社CAMPFIRE ENjiNE） 「QRコード」は株式会社デンソーウェーブの登録商標です。 © CAMPFIRE, Inc. 会社概要 採用情報 パートナー募集