じゃらんゴルフ - 情報セキュリティへの取り組み ゴルフ場予約 > 情報セキュリティへの取り組み 情報セキュリティへの取り組み じゃらんゴルフは（株）リクルートが提供する、ゴルフ場予約も可能なゴルフ場情報サイトです。参画ゴルフ場が提供するプレープランが、インターネットで簡単に予約できるほか、会員によるクチコミ投稿など、ゴルフ場全般に関する情報が満載です。 不正利用に対しては、「会員IDの剥奪」「捜査機関への情報提供」などの対応を行い、サービスをより安心・安全にご利用いただけるよう努めてまいります。じゃらんゴルフを安心・安全にご利用いただくために、じゃらんゴルフでは、ユーザーの皆様に以下の事項を推奨しております。ご確認ください。 ■不正ログインへの対策 ●パスワードの厳重管理および定期的な変更 個人情報を守るために、会員ID、パスワードの厳重な管理をお願いいたします。また、じゃらんゴルフでは、セキュリティ保護のため、定期的なパスワード変更を推奨しております。 ●パソコンなどを共有している場合 会員の方が「会員IDをパソコンに記憶させる」または「次回から自動ログインする」にチェックを入れてログインを行うと、会員IDがご利用のパソコンに記憶されます。これにより、次回以降、じゃらんゴルフにログインする際に会員IDの入力を省略することができますが、不正アクセスを防止するため、共有のパソコン等ご自身以外の方もご使用される端末でサービスをご利用される場合には、サービスご利用後にログアウトしたうえでブラウザを一度閉じることをお勧めいたします。また、不正アクセスの防止という観点から、ブラウザの閲覧履歴の削除やキャッシュのクリアを実行されることも併せてお勧めいたします。