JCSの理念 | 日本コンベンションサービス株式会社 - JCS JCS 日本コンベンションサービス株式会社 JCS 会社案内 事業内容 実績 ニュース サステナビリティ 採用情報 お問い合わせ ENGLISH トップ 会社案内 JCSの理念 会社案内 会社概要 社長メッセージ JCSの理念 沿革 支社・グループ会社 取得認証 企業理念 JCSは日本初のコンベンション運営会社として創立し、常に国際社会におけるコミュニケーションを担ってきたことから企業理念をこう定めています。JCSは創立以来、コミュニケーションを通じて社会の発展に貢献してきています。そのことが私たちとつながる全ての人々を幸せにする。さらには世界中の人々を幸せにする。社会に生きる一企業市民として、私たちは常にこうありたいと強く思います。 経営理念 JCSはいつの時代も社会のニーズに応え、新しいコミュニケーションを創造し続けていることから、経営理念をこう定めています。コミュニケーションによってお客様の思いを実現する。そして新しい価値を作り出す。これがJCSの基本姿勢であり経営理念であります。 行動理念 「行動理念」とは、社員が常に心がけ行動時の指針としていることです。このことを表すメッセージマークとして、JCSは行動理念のマークを使用しています。このマークは、それぞれの言葉を人の五体にたとえ、「誠実」さと「愛情」を身体を支える2本の足に。創立時から社員に根ざす精神である「裏方」と、パイオニア精神から生まれる「変化」を求める心を両腕に。新しいエネルギーを次々と誕生させる「結束」を頭に表現しています。 PAGETOP 会社案内 会社概要 JCSの理念 社長メッセージ 支社・グループ会社 沿革 取得認証 サステナビリティ 個人情報保護方針 CSR/サステナビリティ方針 情報セキュリティ基本方針 ソーシャルメディアポリシー 事業内容 コンベンション 通訳 翻訳 まちづくり 人材サービス 医工連携・ヘルスケア 国際会議誘致 調査・研究 ITソリューション Park MICE 文字起こし 採用情報 新卒採用 キャリア採用 アルバイト採用 ニュース お問い合わせ一覧 サイトマップ COPYRIGHT © JAPAN CONVENTION SERVICES,INC. ALL RIGHTS RESERVED.