プライバシーポリシー | チケプラ カンタン便利な電子チケット チケプラ ホーム 電子チケットとは 公式トレードとは よくあるご質問 マイページ ログイン 新規会員登録 ヘルプ チケプラホーム ログイン 新規会員登録(無料) 初めての方へ 公式トレードとは 電子チケットとは よくあるご質問 チケプラトレード マイトレード トレードご利用ガイド サービス一覧 チケプラTrade premium StreamPass Meet Pass メモコレくじ コーポレートサイトへ 会社概要 アプリをダウンロード 公式X プライバシーポリシー 株式会社Tixplus（以下「当社」という）は､電子チケットや電子チケット周辺サービスならびにチケットトレードのサービスの提供を行っております。 市場環境の変化に迅速に対応できる機動的な組織体制の構築やライブ・エンタテイメントに関わる皆様方との柔軟な連携を通して、関係者の皆様とファンの皆様に新たな価値を提供できるよう尽力して参ります。 業界初となるオークション対策を施したチケットトレードサービスを展開し、エンターテイメントにおけるサービスを通じて、お客様とコミュニケーションを構築し、より良いサービスと信頼関係、お客様満足度を高めることを最優先に事業活動に取り組んでおります。 サービスを提供する上で取扱う個人情報、WEBサイト等で取得するお客様情報や事業を遂行する上での協力会社皆さまの取引先情報は、当社事業において最も重要な情報資産であると認識しております。 個人情報の保護については、社会的な責任であると自覚し、下記に従って、全社を挙げて個人情報の適切な取扱を推進して参ります。 １．当社は、個人情報の取得に際しては、その利用目的を特定し、当社の正当な事業の範囲内で適法かつ公正な手段により行います。 ２．当社は、取得した個人情報は利用目的の範囲内でのみ利用し、目的外利用を行わないための措置を講じます。 ３．当社は、個人情報を第三者に委託及び提供する場合には、十分な保護水準を満たした者を選定するとともに、契約等により適切な措置を講じます。 ４．当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守します。 ５．当社は、個人情報の漏えい、滅失又はき損等のリスクを認識し、その防止及び是正のために必要な安全管理の措置について社内基準や責任体制を確立し、適正な対策を講じます。 ６．当社は、ご本人からの個人情報の取り扱いに関する苦情・ご相談等に対して、誠実かつ迅速に対応いたします。 ７．当社の役員及び従業員は、個人情報保護の重要性を認識し、個人情報の適切な保護に努めます。そのため「個人情報保護マネジメントシステム要求事項(JIS Q 15001)」に準拠した個人情報保護マネジメントシステムを策定し、全従業者が遵守すると共に、この継続的改善に努めます。 制定日：2019年 4月 1日 最終改定日：2024年 2月 1日 株式会社Tixplus 代表取締役　池田 宗多朗 個人情報の利用目的に関する公表事項 １．個人情報の利用目的について 当社では、以下の業務に関して、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報を利用致します。 （1）　業務内容 ・ チケット事業（チケット販売、電子チケット事業、チケットトレードサービス）の企画・開発・運営 ・ 電子チケット周辺サービス（各種アプリケーションサービス）の企画・開発・運営 （2）　利用目的 1)　会員様の情報 ・　会員登録および管理、会員カードの発行 ・　チケット及びチケットトレードサービスの提供、お支払 ・　ご購入商品の発送及びお支払 ・　特典商品及びプレゼントの応募、抽選、発送 ・　マーケティング活動にともなうアンケートの実施及び回収 ・　メールマガジン等による新商品、サービス・キャンペーン等のご案内 ・　お問合せ及びご相談対応 2)　お取引先様の情報 ・　商談及びサービス遂行に伴うご連絡、受発注・請求支払等のお手続 ・　お問合せ及びご相談対応 ２．個人情報保護管理者について 技術統括部　部長 ３．個人情報の委託について 当社では、利用目的の達成に必要な範囲内において、他の事業者へ個人情報を委託することがございます。その場合は、個人情報保護体制が整備された委託先を選定するとともに、個人情報保護に関する契約を締結いたします。 ４．個人情報の第三者提供について 当社では、あらかじめご本人の同意を得ることなく、個人情報を第三者に提供することはございません。ただし、以下の場合を除きます。 （1）　ご本人の同意がある場合 （2）　法令に基づく場合 （3）　人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合 （4）　公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難 であるとき （5）　国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要が ある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき （6）　当該第三者が学術研究機関等である場合であって、当該第三者が当該個人情報を学術研究目的で取り扱う必要がある とき（当該個人情報を取り扱う目的の一部が学術研究目的である場合を含み、個人の権利利益を不当に侵害するおそれ がある場合を除く。） ５．個人情報の共同利用について 当社は、法令に基づいて、当社にて取得した個人情報を共同利用させていただく場合がございます。 1)　個人データの項目 ・名前、住所、電話番号、生年月日、性別、会員ID、メールアドレス、履歴、会員認証履歴、雇用・採用 2)　利用者の範囲 ・株式会社Fanplus ・株式会社VR MODE ・当社が契約を締結している企業 3)　利用目的 ・株式会社Fanplusが運営するファンクラブ及びＥＣサイトへのご登録情報やご利用状況の確認、 株式会社Fanplusが運営するファンクラブおよびＥＣサイトで取り扱う商品や各種サービス、特典のご案内 ・株式会社VR MDEが運営するVR MODE事業で取り扱う商品や各種サービスの提供、特典のご案内 ・当社が契約している企業とのサービスへのご登録情報や利用状況の確認、各種サービス、特典のご案内 4)　管理責任者 ・株式会社Tixplus　個人情報保護管理責任者 5)　取得方法 ・システム内でのデータ連携 ６．個人情報保護方針及び個人情報の取扱いに関する苦情・ご相談等の申出先について 当社の個人情報保護方針及び個人情報の取扱いに関する苦情・ご相談につきましては、郵送・電子メールのいずれかの方法で、下記の｢個人情報苦情及び相談窓口｣までご連絡下さい。なお、直接ご来社頂いてのお申出はお受け致しかねますので、あらかじめご了承下さい。 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷3-12-18　渋谷南東急ビル5階 株式会社Tixplus 個人情報苦情及び相談窓口：カスタマーサポート お問合せはパソコン・スマートフォンにて受け付けております。 メール： ７．当社が所属する認定個人情報保護団体について （1) 認定個人情報保護団体の名称 一般財団法人　日本情報経済社会推進協会 （2) 苦情解決の連絡先 個人情報保護苦情相談室 【注意】個人情報の取扱いに関する内容のみを受け付けています。 苦情はこちらの フォーム からお申し出ください。 ※一般財団法人　日本情報経済社会推進協会のお問合せフォームへ移動します 当社の商品・サービスに関する問い合わせ先ではありませんのでご注意ください。 ８．属性情報・端末情報・位置情報・行動履歴等の取得及び利用について (1)　クッキー(Cookie)の利用について 当社WEBサイトは、お客様のコンピュータを特定し利便性を高めるために、Cookieと呼ばれる情報を、お客様のコンピュータに送ります。そのため、Cookieの利用を許可しない場合、当社の一部のサービスを受けられないことがあります。Cookieの利用を許可するかどうかは、利用者のブラウザで設定できます。必要に応じて設定を確認してください。 Cookieはお客様の個人情報を一切保存せず、お客様個人を特定するために使用されることはありません。 (2)　SSLについて 当社WEBサイトは、お客様の個人情報を保護するために「SSL」に対応しています。 お客様が入力される名前や住所あるいは電話番号などの個人情報が自動的に暗号化されて送受信されるため、万が一、送信データが第三者に傍受された場合でも、内容が盗み取られる心配はありません。また、当社では個人情報は当社所定の管理基準に基づき厳重に管理し、ファイヤ・ウォールの設置・ウィルス対策の整備等により、個人情報へのアクセス、紛失、破壊、改ざん、漏洩、ウィルス感染等の防止策を講じています。 (3)　アクセスログについて 当社WEBサイトでは、アクセスされた方の情報をアクセスログという形で記録しています。アクセスログは、アクセスされた方のドメイン名やIPアドレス、使用しているブラウザの種類、アクセス日時等が含まれますが、通常は個人を特定できる情報を含むものではありません。これらのアクセスログは、WEBサイトの管理や利用状況に関する統計分析のために活用されますが、それ以外の目的で利用されることはありません。 (4)　Google Analyticsの利用について 当社WEBサイトにおいて、その利用状況を把握及びサービス向上のために、Google Analyticsを利用しています。 Google Analyticsは、Cookieを利用して閲覧者の情報を収集しますが、取得される情報は匿名のものであり、閲覧者の個人情報を関連づけるものではありません。 また、閲覧者のアクセス情報の収集、利用方法にあたっては、Google Analytics サービス利用規約及びGoogleプライバシーポリシーの説明をご確認ください。 Google Analytics利用規約(Google社) Google プライバシーポリシー(Google社) ９．個人情報を提供されることの任意性について 当社に個人情報を提供されるかどうかについてはご本人の任意によるものです。 ただし、当社が必要とする項目をご提供いただけない場合は、各種サービスに対して適切に対応できない場合がございます。 10．安全管理措置のために講じた措置について 当社は、保有する個人情報について、以下の措置を講じて個人情報の安全管理に努めます。 (1)　個人データの取扱いに係る規律の整備 個人情報保護の規定類を策定して、個人情報の適切な取扱いについて順守いたします。 (2)　組織的安全管理措置 個人データの取扱いにについて、責任者を設置すると共に管理体制及び報告連絡体制を整備いたします。 (3)　組織的安全管理措置 定期的に従業者へ教育を実施して、個人情報の適切な取扱いについて周知いたします。 (4)　物理的安全管理措置 従業者等の入退室を制限して、個人情報取扱区域の適切な環境を整備いたします。 (5)　技術的安全管理措置 情報システムへのアクセスを制御して、個人情報の取扱いについて適切に運用いたします。 (6)　外的環境の把握 外国にある第三者に対して個人データの取扱いの委託等は実施しておりません。 （外国にある第三者に個人データを提供する場合は、本人の同意をいただくか法律で定める基準に適合した場合に限定して実施いたします。） 開示等の求めに応じる手続等に関する事項 １．開示等の請求 ご本人からの求めにより、当社が保有する保有個人データの利用目的の通知・開示（個人情報提供・受領の記録を含みます。）・内容の訂正・追加または削除・利用の停止・消去及び第三者への提供の停止(｢開示等｣と言います。)にご対応させていただく場合の手続きは、下記の通りです。 ２．開示等の請求における提出書面 開示等の求めを行う場合には、次の請求書をダウンロードし、所定の事項をすべてご記入の上、ご本人確認のための書類 1）運転免許証、2）パスポート3）健康保険証、4）年金手帳、5）在留カード（又は特別永住者証明書）などの公的書類のコピー1点を同封し下記宛にご郵送下さい。 ※ご本人確認の書類に｢本籍地｣が記載されている場合は、あらかじめ塗り潰した上でご提出下さい。当社受領時に塗り潰されていない場合は、当社にて塗り潰すことにより取得しないものとさせて頂きます。 ＜申請書＞ （1） 個人情報若しくは第三者提供記録の開示又は利用目的の通知をご請求される場合（有料） ・ 個人情報の開示等の請求書（PDF） （2） 個人情報の訂正、追加若しくは削除、利用の停止若しくは消去、又は第三者提供の停止をご請求される場合(無料) ・ 個人情報の訂正･利用停止等の請求書（PDF） ＜書類の郵送先＞ 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷3-12-18 渋谷南東急ビル5階 株式会社Tixplus　個人情報苦情及び相談窓口宛 ３．代理人様による開示等のご請求 開示等のご請求をすることについて代理人様に委任する場合は、前条2の書類に加えて、下記の書類をご同封下さい。 (1) 法定代理人の場合 ・ 法定代理権を有することを確認するための書類（3ヶ月以内に発行された戸籍抄本、親権者の場合は扶養家族(子)が記載された有効期間内の保険証の写し） ・ 法定代理権を有する者であることを確認するための書類 1）運転免許証、2）パスポート、3）健康保険証、4）在留カード（又は特別永住者証明書）などの公的書類のコピー1点 (2) 委任による代理人の場合 ・ 当社指定の委任状 個人情報開示請求に伴う委任状（PDF） ・　代理人様を確認するための書類 1）運転免許証、2）パスポート、3）健康保険証、4）在留カード（又は特別永住者証明書）などの公的書類のコピー1点 ・　ご本人の印鑑証明（3ヶ月以内のもので、委任状に押印したもの1点） ４．ご請求に関する手数料 利用目的の通知又は個人情報若しくは第三者提供記録の開示の求めに限り、1回の申請につき、1000円の手数料を申し受けます。1000円分の郵便切手を申請書類に同封してください。手数料が不足していた場合、および手数料が同封されていなかった場合は、その旨ご連絡申し上げますが、所定の期間内にお支払いがない場合は、開示の求めがなかったものとして対応させて頂きます。 ５．開示等のご請求に対する回答方法 ご依頼に基づく通知、開示につきましては、請求書記載の方法に従い、住所宛てに書面又は、電磁的記録の提供（システム内メッセージ、Eメール）によってご回答いたします。 ６．開示等のご請求に関して取得した個人情報の利用目的 開示等の求めに伴い取得した個人情報は、開示等の求めに必要な範囲のみで取り扱うものとします。 ７．開示等のご依頼にお応えできない場合 次に定める場合は、開示等のご請求にお応えできかねますので、あらかじめご了承ください。 (1) ご提出頂いた書類に不備があった場合 (2) ご本人の確認が出来ない場合 (3) 代理人によるご請求に際して、代理権が確認できない場合 (4) 当社の保有している個人情報に該当しない場合 (5) 本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 (6) 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 (7) 他の法令に違反することとなる場合 (8) 違法又は不当な行為を助長し、又は誘発するおそれがある場合 (9) 国の安全が害されるおそれ、他国若しくは国際機関との交渉上不利益を被るおそれがある場合 (10) 犯罪の予防、鎮圧又は捜査その他の公共の安全と秩序の維持に支障が及ぶおそれがある場合 ８．保有個人データの取扱いに関する苦情の申し出先 保有個人データの取扱いに関する苦情は、下記までお申し出下さい。 管理者　株式会社Tixplus 個人情報苦情及び相談窓口 宛 メール： プライバシーポリシー Plus member ID利用規約 チケットサービス利用規約 特定商取引法に基づく表記 運営会社 Copyright © 2020-2024 Tixplus, Inc. All Rights Reserved.