oplus (オプラス) | プライバシーポリシー まずは無料のデモツアー（所要時間30分）で機能をチェック！ご予約は こちら デモツアー ログイン TEL: 03-5453-1250 機能紹介 料金プラン 会社概要 oplusについて 採用情報 ブログ 導入事例 サポート よくある質問 お問い合わせ セキュリティチェックシート ニュース 資料請求 新規登録 プライバシーポリシー Privacy Policy プライバシーポリシー 制定日：2019年10月10日 最終更新日： 2022年04月26日 代表取締役　杉原　和樹 Oplus株式会社（以下「当社」といいます。）は、ITの力を介し、小さなアイディアを大きなイノベーションにすることで、人々の「求める」に「答える」サービスを提供していきます。当社のサービス等を提供するにあたり取得した個人情報の取り扱いについては、当社倫理綱領に基づいて本方針を定め、個人情報管理体制を確立することで、責任ある対応を実現するものとします。 (1)個人情報の利用は、当該目的達成に必要な範囲内で適切に取り扱い、利用範囲をできる限り特定し、目的外利用を行わないよう措置を講じます。 (2)個人情報は、適法で適正な方法で取得します。 (3)本人の同意なく、提携先以外の第三者に個人情報を提供しません。 (4)個人情報を管理するにあたり、漏洩・滅失・毀損の防止及び是正といったその他安全管理に必要かつ適切な措置を講じるよう努めます。 (5)個人情報を提供した本人が適切に関与できるように努め、可能な限り正確かつ最新の内容に保つよう努力します。 (6)個人情報保護に関する法令を遵守し、必要に応じて継続的な見直しを遵守します。 (7)個人情報保護に関する苦情・相談については誠意を持ち、適切に対応するよう努めます。 (8)上記各項における取り組み及び保護活動を、継続して行い、個人情報保護体制を維持、改善してまいります。 個人情報の取り扱いについて 当社は、当プライバシーポリシーを掲示し、当プライバシーポリシーに準拠して提供されるサービス（以下「本サービス」といいます）を利用される方（以下「利用者」といいます）のプライバシーを尊重し、利用者の個人情報の管理に細心の注意を払い、これを取扱うものとします。 個人情報の利用目的 当社は、以下の目的で個人情報を利用できるものとします。 (1)当社サービス提供のため (2)当社または提携している第三者の商品・サービスの販売、勧誘、発送、提供のため (3)当社または提携している第三者の商品・サービスの広告、宣伝（電子メールの送信やダイレクメールの送付を含む。）のため (4)本人確認のため (5)アフターサービス、問い合わせ、クレーム対応のため (6)アンケート実施のため (7)データの調査、統計、分析のため (8) 新商品・サービス、または新機能の開発のため (9)システムの維持、不具合対応のため (10)本人情報掲載のため当社は、利用者に対し、当社または第三者の広告・宣伝活動のために電子メールやその他広告宣伝物を送信できるものとし、利用者はこれをあらかじめ承諾するものとします。 個人情報の提供について 当社は、利用者から同意をいただいた提供先以外の第三者に個人情報を提供、開示等はいたしません。ただし、以下の場合については提携先以外の第三者に個人情報を提供できるものとします。 (1)利用者の同意がある場合 (2)裁判所、検察庁、警察、税務署、弁護士会またはこれらに準じた権限を有する機関から開示を求められた場合 (3)当社が行う業務の全部または一部を第三者に委託する場合 (4)当社の権利こうしに必要な場合 (5)合併等の事由により事業を継承させる場合に、事業を継承する者に対して開示する場合 (6)法令により開示または提供が許容される場合 個人情報の委託について 当社は、個人情報取扱業務の全部または一部を外部委託することがあります。その場合、委託先の個人情報の取り扱いについては、当社が責任を負います。 個人情報の開示等に関する請求について (1) 当社は、ご本人様から利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止（以下、“開示等”といいます。）を求められた場合は、個人情報について社内調査を行い、遅延なくご回答させていただきます。
                                    ※ただし、ご請求内容によっては開示等に応じられない場合がございます。その場合はその理由に関してもご回答いたします。 (2) 開示等の請求を行う場合、下記手順に沿って郵送にてご請求ください。請求内容について不備・不足事項等ある場合請求を受け付けることが出来ない場合があります。なお、個人情報の開示または利用目的の通知の請求について、1回につき事務手数料として1,000円を切手にてご負担いただきます。 (3)「個人情報開示等請求書」により頂いた個人情報は、お問い合わせ対応に使用し、それ以外の使用は致しません。 本人が請求する場合 (1) 個人情報開示等請求書 上記のファイルをダウンロードして、必要事項を記入してください。 (2) 本人確認書類 運転免許証、パスポート、健康保険証などの、ご本人の氏名、現住所を確認できる書類のコピー 代理人が請求する場合 開示等の求めを行う者が、法定代理人もしくは本人が委任した代理人である場合は、前項の書類に加えて、それぞれ下記の書類を同封下さい。 【法定代理人の場合】 (1) 法定代理権があることを確認するための書類 戸籍謄本、親権者の場合は扶養家族が記入された健康保険の被保険者証のコピーも可。 (2) 法定代理人本人であることを確認するための書類 運転免許証、パスポート、健康保険証などの、代理人の氏名、現住所を確認できる書類のコピー。 【委任による代理人の場合】 (1) 委任状（個人情報開示等請求書添付書類） 上記のファイルをダウンロードして、必要事項を記入してください。 (2) ご本人の印鑑証明書（3ケ月以内に発行されたもの） (3) 委任による代理人本人であることを確認するための書類 運転免許証、パスポート、健康保険証などの、代理人の氏名、現住所を確認できる書類のコピー。 【個人情報に関する問い合わせ・開示等請求窓口】 名称：Oplus株式会社 所在地：〒151‐0053 東京都渋谷区代々木5-7-5 PORTAL POINT YoyogiKoen 601 個人情報保護管理者：杉原　和樹 連絡先：電話 03-5453-1250 メール contactus@opluswork.com プライバシーポリシーの変更 当社は、法令等に定められる場合を除き、プライバシーポリシーを随時変更できるものとします。 個人情報相談窓口 当社の個人情報保護方針および個人情報の取り扱いに関するお問い合わせは下記までご連絡ください。 Oplus株式会社 Tel: 03-5453-1250 Email: contactus@opluswork.com 企業情報 利用規約 プライバシーポリシー 情報セキュリティ方針 お問い合わせ TEL: 03-5453-1250 © oplus Inc. All Rights Reserved.