プライバシーステートメント | アドエビス（AD EBiS） 広告効果測定プラットフォーム アドエビス（AD EBiS） 広告効果測定プラットフォーム 機能 アドエビスの基本機能を知りたい 広告媒体ごとの進捗を一括管理し、改善ポイントを見つけたい コンバージョン数を正確に計測したい チームでWeb成果の進捗を管理したい BtoB業界でコンバージョンの質と量を管理したい ユーザーのオンライン行動の傾向を分析したい D2C業界で広告ごとの適切なCPA設定を行いたい Cookie規制で起こるコンバージョンのズレを解消したい Web施策が実契約につながっているか確認したい 事例 料金 サポート セミナー 広告代理店の方 ノウハウ お役立ち資料 お役立ちコラム 特集記事 資料ダウンロード デモ画面をみる 新規導入のご相談はお電話で 03-6831-4545 ご利用中の方はこちらから プライバシーステートメント privacy statement ホーム プライバシーステートメント 宣言 私たちイルグルムは、ニーズの多様化と消費行動の複雑化が進む現代社会において、データとテクノロジーを活用したデジタルマーケティングは、企業*¹の生産性と付加価値を高め、社会のイノベーションを促進するものと考えています。そこで私たちは、「データも、未来も見通しよく」をブランドメッセージとするマーケティングの効果測定プラットフォーム「アドエビス」を通して、企業価値の向上とよりよいユーザー*²体験を支援し、便利で豊かな社会の実現を目指しています。 そのために私たちは、企業からの委託を受け、信頼性と安全性の高いデータ基盤のもと、ユーザーのパーソナルデータを取得します。データを取得するにあたっては、法令を順守することはもちろん、技術的な変化にも迅速に対応しながら、ユーザーのプライバシーを尊重することを誓います。 私たちは、データとテクノロジーの活用を通した「企業価値の向上」と「プライバシーに配慮したよりよいユーザー体験」を両立すべく、以下の行動原則のもと、サービスを提供します。 *1 私たちイルグルムが提供する「アドエビス」を利用するお客様 *2 アドエビスを導入しているウェブサイトを閲覧する個人の方 パーソナルデータとは 「パーソナルデータ」とは、ユーザーに関するデータを広く含み、日本の個人情報保護法に定める個人情報に限定されません。たとえば、ユーザーが利用するブラウザのCookie情報に紐づくウェブサイトの閲覧履歴や行動履歴も、ユーザーのパーソナルデータに含まれます。但し、集計・分析等の処理を通じて、特定のユーザーとの対応関係が排斥された統計情報については、パーソナルデータの定義からは除外されます。 原則 パーソナルデータの取扱いについて、ユーザーへの透明性を確保します パーソナルデータの取得に関するユーザーの意向を反映できるようにします ユーザーのプライバシー保護のための社内体制を整えます サービス利用者である企業と共にプライバシー保護のリテラシー向上に努めます プロファイリングにあたっては、ユーザーのプライバシー、公平性に配慮します セキュリティ対策を行います パーソナルデータの取扱いについて、ユーザーへの透明性を確保します どのようなパーソナルデータを扱っているのかを公表します。 どのような目的でパーソナルデータが使われることがあるのかを公表します。 ユーザーが安心してウェブサイトをご利用いただけるように、パーソナルデータの取得方法、利用方法を委託元である企業に説明します。 パーソナルデータの取得に関するユーザーの意向を反映できるようにします ユーザーが、ご自身のご希望に応じて、パーソナルデータの計測を停止いただけるように、サービスを開発、運用します。 ユーザーに予め公表した利用目的の範囲を超えた、パーソナルデータの利用は一切行いません。 ユーザーのプライバシー保護のための社内体制を整えます 私たちの社内にプライバシー保護のチームを作り、常にプライバシー保護関連の最新情報についての理解に努め、また、適切な判断ができるようにします。 私たちのサービスおよび機能について、プライバシー保護の観点での評価を行います。 サービス利用者である企業と共にプライバシー保護のリテラシー向上に努めます プライバシー保護に関わる法的・技術的な情報を、委託元である企業に積極的に提供し、「プライバシー保護」を共に推進します。 ユーザーのプライバシーへの配慮が不十分であると私たちが判断した企業には、サービスの提供の停止を含め、必要な対応を行います。 プロファイリングにあたっては、ユーザーのプライバシー、公平性に配慮します 政治的信条、病歴、性的指向等の、特に配慮が必要なユーザー情報については、プロファイリングを行いません。 AIなどのテクノロジーを用いた個人に関する類推・判断には、事実と異なる意図しない結果が含まれる問題があることを認識し、必要に応じて適切な修正・制限を行います。 セキュリティ対策を行います パーソナルデータに関する不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏えいを防ぐための管理体制と仕組みを確立し、継続的にこれを改善します。 私たちのサービスおよび機能について、セキュリティの観点での評価、監視を行います。 ※ 本プライバシーステートメントの内容及び運用の妥当性について継続的に検証し、適宜見直しを行うことを予定しております。 よくあるご質問（FAQ） パーソナルデータに関するご質問をFAQ形式でまとめました。 個人情報の取扱いについて/当社Webのセキュリティについて 個人情報の取り扱いとWebのセキュリティ対策についてご説明します。 正確なマーケティング成果の 判断が、企業の未来を変える。 正しいデータの把握・分析が、 すすむべき未来への道しるべに。 アドエビスに関する様々な資料を ダウンロードいただけます。 資料ダウンロード 実際の画面を見てご体験いただける デモ画面をご用意しています。 デモ画面を申し込む 機能 事例 料金 サポート セミナー 広告代理店の方 外部サービス連携 よくある質問 アップデート情報 サポートサイト ARCC プレスリリース 新規導入のご相談はお電話で 03-6831-4545 ご利用中の方はこちらから アドエビス（AD EBiS） 広告効果測定プラットフォーム パートナー一覧 お問い合わせ サイトのご利用条件 運用環境(SLO) セキュリティに関するFAQ プライバシーステートメント GDPRの対応方針 個人情報保護方針 会社概要 © YRGLM Inc.