プライバシーポリシー｜出会い系サイトPCMAX 出会い系サイトPCMAXトップ プライバシーポリシー 総務省 電気通信事業者 届け出番号:A-20-10188 インターネット異性紹介事業 届出認定済み 東京都公安委員会認定番号:30120128012 プライバシーポリシー 男性利用料金について 女性利用料金について 詳しい機能紹介 お問い合わせ ヘルプセンター 安全・安心サポート 広告掲載について 無料ではじめる 18歳未満の方はご利用できません。 ログイン（登録済みの方） ログイン お問い合わせ ヘルプセンター セキュリティ プライバシーポリシー 個人情報保護の宣誓 1.個人情報の保護方針 PCMAXは真剣かつ健全な出会いを考える方のための情報サービスを提供しています。 当社では、利用者に素敵なパートナー探しを実践頂くため、様々な個人情報をお預かりしています。 皆様が安心のもとご利用になれることを第一に考え、当社従業員はプライバシー保護とセキュリティー保護に努めています。 2.PCMAX個人情報保護の5つの誓い （1）利用者の個人情報を第三者に開示・提供する事は絶対に致しません。 （2）利用者の電話番号・メールアドレスはメールマガジンやサービス上のご案内以外に利用致しません。 （3）プライバシー保護のため、会員様一人一人に担当者が対応致します。 （4）セキュリティー保護のため、従業員教育を徹底致します。 （5）個人情報保護に責任を持って努めます。 3.ご注意 PCMAXは真剣かつ健全な出会いを希望する18歳以上の男性・女性の方を会員対象としております。 18歳未満の方・営利目的・公序良俗に反する目的でのご登録・ご利用は固くお断りしております。 また当社は当サイト上で提供する参加型サービス（掲示板等）に利用者ご本人が個人情報の開示を行い、それを起因とするトラブルが発生しても、一切責任を負うことはできません。 ご利用に際しては十分にご注意頂きますようお願い致します。 4.用語説明 プライバシーポリシー プライバシー保護の観点から個人情報保護法に基づき、利用者からお預かりした個人情報を保護するための方針です。 個人情報保護法 2005年4月1日より施行された「個人情報保護に関する法律」であり、事業者の個人情報の取り扱いに関して共通する必要最小限のルールを定めたものです。 Cookie WEBサーバーによってユーザーのハードディスクに保存されるテキストファイルです。 Cookieを使用してプログラムを実行したり、コンピュータにウイルスを配信したりすることはできません。 Cookie は個々のユーザーに割り当てられるもので、Cookieを発行したドメインにあるWEBサーバーにしか読み取れないようになっています。 オプトイン/オプトアウト プライバシー保護や個人情報保護において企業等が個人情報を収集・利用・第三者への提供を行う場合に事前に本人の許可が必須である事を「オプトイン」、後から利用の制限ができる機会を提供する事を「オプトアウト」といいます。 メールマガジンの購読中止（脱退）も「オプトアウト」にあたります。 5.プライバシーポリシーの改定について （1）当社のプライバシー取扱いについて重大な変更があった場合、変更の旨を当サイトにて告知すると共に、新たなプライバシーポリシーを宣誓致します。 （2）プライバシーポリシーの変更や情報利用方法の変更について同意頂けない場合、利用者ご自身の判断により当社提供の情報サービスを停止させることができます。 6.各サービスの取扱い情報について （1）メールサービス 当サイト内でお好みのお相手を検索し、当サイト内でメッセージのやりとりを行うサービスです。 公開項目：お相手が閲覧できます。 お預かりする個人情報項目 公開名 地域（住まい） 年齢／星座 身長 体型 職業 血液型 車所有の有無 利用目的 自己PR タバコ ヒマな時間帯 活動エリア お酒 会うまでのプロセス 初回デート費用 旅行・宿泊 出身地 学歴 年収 同居人 結婚願望 子供 家事、育児 社交性 この情報の利用目的 異性に自分のプロフィールをアピールするため メールサービス用プロフィールを作成するため ご本人である事を確認するため 非公開項目：お相手は閲覧出来ません。 お預かりする個人情報項目 メールアドレス 携帯電話番号 パスワード この情報の利用目的 お相手からのメッセージを受け取ったり、お相手を紹介する際に利用（自動紹介メールサービス） あなたのメッセージをお相手に転送するために必要となります。 サービスのご案内／キャンペーンのお知らせ ご入金のご案内 お問い合わせ 会員画面にログインする際の本人確認 （2）お問い合わせ PCMAXのサービスをご理解頂くためにお問い合わせにお応えしております。 情報項目 お預かりする個人情報項目 メールアドレス 公開名 ID（サイト登録時発行） 連絡先電話番号（任意） この情報の利用目的 登録方法／サービス利用方法／料金案内／退会についてのお問い合わせ ご不明な点についてのご説明 システム上の不具合が起こった場合の対応のため 振込確認 ご本人である事を確認するため （3）個人情報の共同利用 PCMAXの運営を行う株式会社マックスは株式会社マックスグループの傘下企業となります。 当社は、以下に記載する項目のために、お客様の情報を当社の関連企業と共有します。 この場合、個人情報の共有に関する責任は、株式会社マックスが負うものとします。 共同して利用される個人情報の項目 『6．各サービスの取り扱い情報について』に記載されている個人情報項目と同じです。 共同して利用する者の範囲 株式会社マックス、株式会社マックスグループ 共同して利用する者の利用目的 『6．各サービスの取り扱い情報について』に記載されている個人情報項目と同じです。 共同して利用する個人情報の管理について責任を有する者の名称 株式会社マックス運営責任者　青木 尊久 7.利用者情報の取得とデータ送信 （1）PCMAXでは利用者の状況把握・人気コンテンツ調査のために第三者アクセス解析ツールを利用しております。 アクセス解析ツールの利用は個人を特定せずにデータを収集し、コンテンツ開発等の参考にしております。 Cookie・サーバーログ（アクセス解析) PCMAXでは、Cookie（クッキー）やサーバー間の情報を自動的に収集し、Googleアナリティクスの技術を利用してアクセス解析を行っています。 サーバーログには、IP(インターネットプロトコル)アドレス、ブラウザの種類、ISP (インターネットサービスプロバイダ)、キャリア、スマートフォン機種情報、UA、参照 / 終了ページ、オペレーティングシステム、日付 / タイムスタンプ等が含まれます。 上記の情報から利用状況について統計処理された情報を分析に使用しています。お客様の個人を特定する目的で利用することはありません。 アクセス解析のオプトアウトについて アクセス解析（Googleアナリティクス）を拒否したい場合は、専用のツールを利用すると可能です。 Googleアナリティクスオプトアウトアドオンは、Googleアナリティクスによるデータ収集を無効化できるブラウザのアドオン機能です。このアドオンはGoogleアナリティクスのJavaScript（ga.js）と連携して、ウェブサイトへのアクセスに関する情報が Googleアナリティクスに送信されないようにします。 Googleアナリティクスオプトアウトアドオン https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja （2）株式会社マックスは、提供するサービス「PCMAX」において、利用者へ最適な広告配信、広告の効果測定、利用者情報の分析を目的として、Cookie・広告識別番号（IDFA/GoogleAdID）及び会員から取得したアクセスログ（IPアドレス、Cookie、ユーザーエージェントなど）を利用いたします。 また、広告の効果測定を目的とし、第三者の運営するツールより広告の情報（クリック日や広告掲載サイトなど）を取得し、ご登録情報と照合する場合がございます。 取得する情報は、個人情報保護法の定める「個人情報」に該当するもの（電話番号/会員番号など）ではございません。 広告配信においては、閲覧する利用者様に適した広告配信を掲載させていただくことを目的に行動ターゲティング広告を配信いたします。 オプトアウト（Cookie配布及び端末情報/広告識別番号（IDFA/Advertising ID）の拒否）を希望される場合には、プライバシーポリシーをご覧の上、下記より手続きを行ってください。 なお、当該手続きなく本サービス「PCMAX」をご利用される場合には、利用規約 / プライバシーポリシーの内容を承諾したものとみなします。 したがって、本サービス「PCMAX」をご利用いただく前に、必ず以下の内容についてご確認ください。 広告 Google 広告 Google LLC ▼利用目的 Google 広告 は、広告配信とレンダリング、パーソナライズ、広告表示の制限、広告のオプトアウト、広告の効果測定などの広告目的のためにCookieを使用しています。 また、Google検索での広告の表示、利用測定、パフォーマンス測定、コンバージョン率の測定を行っています。 詳細はGoogle広告のプライバシーポリシーをご確認ください。 Google広告 プライバシーポリシー オプトアウトする ▼送信している情報の例 Cookieなどデバイスに記録されている識別子 IPアドレス 訪問の直前に閲覧したサイトURL ユーザーエージェント 閲覧/クリック日時　等 Facebook 広告 メタ・プラットフォームズ サービスサイト プライバシーポリシー オプトアウトする ▼利用目的 Facebook広告では、利用者に合った広告の表示を目的として、サードパーティからの情報を使用します。 Meta製品の外部で行ったアクティビティについて広告主や事業者などのパートナーから提供された情報であって、Meta製品や弊社の広告サービスを利用するウェブサイト、アプリおよびデバイス上で表示される広告をパーソナライズするために弊社が利用者に関連付けた情報を使用します。 ▼送信している情報の例 Facebookが利用者を特定するための識別子 クッキーなどデバイスに記録されている識別子 IPアドレス（位置情報や回線種別、アクセス元の企業や組織の推定に用いられます） 閲覧したサイトのURLやアプリの画面名 閲覧したサイトやアプリのタイトル 当社訪問の直前に閲覧したサイトのURL 閲覧日時（滞在時間などの算出に用いられます。） ユーザーエージェント デバイスの画面サイズ等の閲覧環境の情報　等 バナーブリッジ テレコムクレジット株式会社 サービスサイト プライバシーポリシー A8.net 株式会社ファンコミュニケーションズ サービスサイト アフィリエイト運営ポリシー afb 株式会社フォーイット サービスサイト プライバシーポリシー RENTRACKS 株式会社レントラックス サービスサイト プライバシーポリシー Link-A 株式会社リンクエッジ サービスサイト プライバシーポリシー PRESCO 株式会社SEGMENT サービスサイト プライバシーポリシー M-Ads 株式会社エムエムラボ サービスサイト プライバシーポリシー プレミアアフィリエイト 株式会社キャナル サービスサイト プライバシーポリシー fam. 株式会社フィング サービスサイト seedApp 株式会社ファンコミュニケーションズ サービスサイト プライバシーポリシー Circuit X 株式会社フクロウラボ サービスサイト プライバシーポリシー GENIEE サービスサイト プライバシーポリシー ▼利用目的：アフィリエイト広告 お客様の同意を得て、個人関連情報を個人情報の利用目的の達成に必要な範囲で利用いたします。 当社は、個人関連情報を第三者に提供する際に、当該第三者がこれを個人データとして取得することが想定されるときは、当該第三者がお客様の同意を得ていることの確認等、法令上必要な措置を講じた上で提供を行います。 ▼送信している情報の例 Cookie含むデバイスに記録されている識別子 IPアドレス ユーザーエージェント 訪問の直前に閲覧したサイトURL 閲覧日時　等 ▼オプトアプト方法 オプトアウト（Cookie配布及び端末情報の通知の拒否）を希望される場合は以下の手続きを行ってください。 ブラウザ：ご自身が利用されているブラウザにて設定してください。 iOS：「設定」→「プライバシー」→「広告」→「追跡広告を制限」 Android：「Google設定」→「広告IDをリセット」 ※設定方法に関してはご利用のブラウザ / キャリア / 機種によって異なります。 ※設定方法については、お取り扱い説明書もしくはご契約中の携帯会社様へお問い合わせください。 アクセス解析 Google アナリティクス Google LLC ▼利用目的 Google Analytics（GA4を含む） は、閲覧ページ毎のアクセス回数や滞在時間、利用環境や地域毎の利用者数、流入経路や検索語句等を分析する機能を提供しています。 Google Analyticsが使用する識別子は無関係のウェブサイト間で特定のユーザーやブラウザを追跡するために使用することはできません。 ▼送信している情報の例 クッキーなどデバイスに記録されている識別子 IPアドレス 閲覧したサイトのURLやアプリの画面名 閲覧したサイトやアプリのタイトル 訪問の直前に閲覧したサイトURL ユーザーエージェント 閲覧日時 画面サイズ等の閲覧環境の情報　等 Google Analytics：利用規約 Google Analytics：プライバシーに関する概要 Google タグマネージャ Google LLC ▼利用目的 Google Tag Manager はウェブサイトやアプリで利用される第三者のサービスのプログラムコードを管理し、閲覧者の操作や閲覧ページ、閲覧環境に合わせた最適な第三者サービスを必要に応じて有効化するための機能を提供しています。 ▼送信している情報の例 クッキーなどデバイスに記録されている識別子 IPアドレス デバイスの設定言語情報 閲覧したサイトのURLやアプリの画面名 閲覧したサイトやアプリのタイトル 訪問の直前に閲覧したサイトURL ユーザーエージェント 閲覧日時 クリックやタップ等の操作情報 画面サイズ等の閲覧環境の情報　等 Google タグマネージャ：サービスサイト Google タグマネージャ：プライバシーに関する概要 Firebaseアナリティクス Firebase Google LLC ▼利用目的 Firebaseアナリティクスは、ウェブサイトやアプリ利用者のアクセスを解析し、閲覧ページ毎のアクセス回数や滞在時間、利用環境や地域毎の利用者数、流入経路や検索語句等を分析する機能を提供しています。 ▼送信している情報の例 クッキーなどデバイスに記録されている識別子 IPアドレス 閲覧したサイトのURLやアプリの画面名 閲覧したサイトやアプリのタイトル 訪問の直前に閲覧したサイトURL ユーザーエージェント 閲覧日時 画面サイズ等の閲覧環境の情報　等 Firebaseアナリティクス：サービスサイト Firebaseアナリティクス：プライバシーに関する概要 Microsoft Clarity Microsoft ▼利用目的 Microsoft Clarity から提供されるタグを設置し、閲覧ページ毎のクリック数、閲覧時間、利用者数、流入経路や検索語句等を分析する機能を提供しています。 なお、Microsoft Clarityの利用により収集したデータを、サイトの利用動向を統計的に分析する目的でのみ使用し、個人を特定する目的では使用いたしません。 ▼送信している情報の例 サイトをご利用いただくための端末環境に関する情報 サイトやアプリ利用に関する情報 端末識別情報　等 Microsoft Clarity Terms of Use Microsoft プライバシーステートメント ADJUST Adjust Gmbh. ▼利用目的 モバイルアプリ・プロバイダーにモバイル分析およびアトリビューション・サービスを提供しています。 当社の顧客からの指示に基づきデータを処理しており、エンドユーザーからの特定のデータの一部を処理する場合があります。 adjust株式会社　一般取引条件 adjust株式会社　プライバシーポリシー ▼送信している情報の例 Cookie含むデバイスに記録されている識別子 IPアドレス ユーザーエージェント 閲覧サイトやアプリのタイトル 訪問の直前に閲覧したサイトURL 閲覧日時　等 Repro Repro株式会社 ▼利用目的 お客様のWebサイトの利用状況を分析し、個々のお客様により適切なサービス、広告を提供する等の目的のためにCookieを使用して一定の情報を収集いたします。 Repro株式会社　Cookie（クッキー）ポリシー ▼送信している情報の例 Cookie含むデバイスに記録されている識別子 IPアドレス ユーザーエージェント 閲覧サイトやアプリのタイトル 訪問の直前に閲覧したサイトURL 購入アクティビティ 現在地情報 閲覧日時　等 (3) 外部アカウント情報 PCMAXでは、利用者が本サービスに外部アカウントを利用して登録または接続した時に、利用者の外部アカウントから自動的に一部の個人情報を収集します。 外部アカウント Google Yahoo 収集する個人情報 外部アカウントへ登録されているユーザーネーム メールアドレス この情報の利用目的 会員登録のため（無料） 異性に自分のプロフィールをアピールするため メッセージサービス用プロフィールを作成するため ユーザーが自分のデータの削除を要求する方法 データの削除は下記のお問い合わせ窓口までご連絡いただくことにより、行うことができます。 お問い合わせ窓口： support@pcmax.jp 8.ログファイルについて PCMAXでは不正アクセスを監視するためにログファイル情報を収集しております。 ログファイル情報とは「IPアドレス」「ブラウザの種類」「個体識別番号情報」「ドメイン名・アクセス時間」及び参照されるWEBサイトアドレスなどが含まれます。 不正アクセスの原因解明以外の使用で、個人特定を行うようなログファイル情報の利用は致しません。 9.Cookieについて （1）PCMAXでは「Cookie」を利用しています。 「Cookie」の適用について、PCMAX利用者は「IPアドレス」及び「ブラウザ種類」の特定に使用しており、モバイル利用者の場合は「個体識別番号情報」をもとに、ログイン時のID・パスワードの入力をしないでも済むものとしております。 なお、パソコンをご本人以外と共有で利用している場合は、ご本人以外に利用される恐れがありますので必ず毎回のログアウトを行ってください。 （2）第三者が収集する情報 本サービスに関する広告が、PCMAXが許可した事業者その他の第三者が運営するウェブサイト上に表示されることがあります。
										このとき、これらの第三者は、Cookieなどのトラッキング技術を使用して、広告を閲覧するお客様の情報を収集することがあります。 （3）広告Cookieの拒否 PCMAXは、第三者または当社の広告/広告の効果測定を行うために、Cookieより収集された情報(クリック日や広告掲載サイトなど)を利用する場合がございます。 Cookieの取得はブラウザの設定にて変更することができます（オプトアウト）。 Cookieは各ブラウザに固有のものとなるので、使用するブラウザ毎に設定をしなくてはなりません。 また、全Cookie（特に「オプトアウト」Cookie）を削除した場合には、再びオプトアウトの処理を行う必要があります。 10.不正利用を防ぐために PCMAXでは利用者からのご連絡があった場合にメッセージ内容を確認しております。 利用者をプライバシー侵害から守ると同時にPCMAX内の公序良俗に反する書込みには警告を発しております。 利用者が未成年であったりその他不正利用である事が明らかになった場合には、利用停止措置を講じております。 なお、ご自身のプロフィールや情報を共有する掲示板等に個人情報（メールアドレスや電話番号等）を記載する行為は、非常に危険ですのでお止めください。 11.外部リンクについて モバイル・パソコンよりアクセスした場合、TOPページや会員メニュー内に他サイトへのリンクが表示されます。 これらリンク先のサイトはPCMAXが運営するサービスではありません。 万が一ご利用なさる場合は、そのサイトのプライバシーに関する声明を確認し、個人情報の収集・使用及び共有の方法を確認しご理解した上でのご利用をお勧め致します。 なお、PCMAXでは本規約第10条［免責事項］第12項により、外部リンク先での登録や利用、もしくはそれに関わる利用料金の請求を外部リンク先より掛けられたとしても、それに対する一切の責任、保証を負わないものとしておりますので十分にご注意ください。 12.個人を特定できる情報は提供は致しません PCMAXは利用者の個人を特定できる情報を第三者に販売したり貸し出したり致しません。 ただし以下の場合には、利用者の承諾無くしても情報開示を行うことがあります。 （1）裁判命令他、法令に基づく場合(刑事訴訟法第197条第2項に基づく警察の捜査関係事項照会への対応を含む) （2）人の生命・身体もしくは財産保護のために必要がある場合であり、本人の同意を得ることが困難であるとき （3）公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であり、本人の同意を得ることが困難であるとき （4）国の機関または地方公共団体もしくはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であり、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき （5）非個人情報の第三者提供 PCMAXは、収集した個人を特定できない情報（非個人情報）を第三者に提供し、又は第三者と共同して利用することがあります。また、収集した非個人情報を、他の機会に収集した非個人情報と結合して利用することがあります。 （この記述はビックデータを活用したターゲティング広告の配信などへの利用を想定しております。） 13.個人情報委託について PCMAXは、以下のサービスプロバイダを利用しています。 PCMAXは下記各社に対して、目的以外の個人情報の利用を禁止しています。 ヤマト運輸株式会社 株式会社ゆうちょ銀行 株式会社三菱UFJ銀行 株式会社ビッグサン 株式会社メタップスペイメント ビットキャッシュ株式会社 グレートインフォメーション株式会社 株式会社dual＆co. ヤフー株式会社 楽天Edy株式会社 Apple Inc. Google Inc. Paypal Pte.Ltd. 株式会社Paidy 14.個人情報の開示・修正・退会・除名について 開示・修正について 会員メニューにログイン後、自身のプロフィールの確認（開示）・修正を行なう事ができます。 サポートセンターに直接依頼される場合、登録内容に関しての確認（ご本人確認）をさせて頂きます。 退会について サイト内の退会フォームにて受付ております。登録番号とメールアドレス、個体識別番号情報は以下の目的のために保管します。 （1）再登録を円滑にするため。 （2）二重登録を防ぐため。 除名について 会員規約に違反したとPCMAXが判断した場合には、利用者の意思に関わらず除名処分（利用停止）とさせて頂きます。 除名時に登録番号とメールアドレス、個体識別番号情報は以下の目的のために保管致します。 （1）再登録を阻止するため。 15.オプトイン／オプトアウトについて PCMAXでは「個人情報保護の宣誓」をもって登録及び利用者はこれに同意（オプトイン）したものとみなします。 ただし利用者からのメールマガジン購読中止依頼等を含め、PCMAXでは個人情報の収集目的や利用目的に変更があった場合、該当するサービスに対する選択権の提供（オプトアウト）を致します。 16.正規ドメインについて PCMAXの正規ドメインは【 pcmax.jp 】※サブドメインを含むのみです。 その他ドメインはPCMAXとは一切関係ございません。 PCMAXからと称して上記以外のドメインへリンクされている場合、当サイトを装ったフィッシング詐欺等の恐れがございますので十分ご注意ください。 17.個人情報保護の宣誓について PCMAXの個人情報保護の宣誓に関してご質問、ご不明な点、ご意見等がある場合、PCMAXがこの声明を順守していないとお考えの場合にはメールでご連絡ください。 また、利用者同士で起こったトラブルは専門の機関にご相談する事をお勧めします。 e-MAIL： support@pcmax.jp 警察リンク集 18.お問い合わせ連絡先 PCMAXのプライバシーポリシーに関するお問い合わせは、下記担当までお願い致します。 株式会社マックス プライバシーポリシー管理担当 プライバシーポリシーに関するお問い合わせ先: support@pcmax.jp 電話番号: 03-3351-2022 作成日：2008年11月18日 改定日：2023年6月15日 新規会員登録はこちら メールでお問い合わせ ログインができない等お困りの場合は、下記アドレス宛にメールでお問い合わせください。 お問い合わせの前に、「 よくある質問 」ページに同じ内容の質問がないかお確かめください。 support@pcmax.jp 以下のメールアドレスをコピーして、登録希望のメールアドレスから手動で空メールを送信してください。 コピー ご確認ください ・お問い合わせの前に よくある質問に同じ内容の質問がないかお確かめの上、お問い合わせください。 こちらを読んでも解決しない、わからない等の場合はサポートセンター(support@pcmax.jp)までメールで問い合わせください。 よくある質問 ・ドメイン指定受信、設定方法について ドメイン設定(受信拒否設定)をされているお客様は、当サイトからのメールを受信できない場合があります。 予め、パソコンおよびスマートフォンのメール設定のご確認をお願いいたします。 ドメイン設定について ・ID、パスワードをお忘れの方 登録時に設定したメールアドレス、または電話番号のどちらかを覚えている場合は下記ページから簡単に確認することができます。 ID・パスワードを忘れた 総務省 電気通信事業者 届出番号：A-20-10188 インターネット異性紹介事業 届出認定済み 東京都公安委員会認定番号：30120128012 ©2002 出会い系・マッチングサイト『PCMAX』 利用規約 プライバシーポリシー ヘルプセンター 資金決済法について 会社概要 特定商取引法に基づく表記 再登録をご希望の方 男性利用料金 女性利用料金 会員ログイン コミュニティガイドライン 年齢確認について サイトマップ