行政書士BESTリンク集 相続、契約書、離婚などで行政書士の力を借りたい人のためのリンク集です。 全国の行政書士や探偵のリンク集。行政書士の紹介など。 [ 詳細 ] ホーム 行政書士紹介 新着サイト 更新サイト 相互リンクサイト 人気ランキング 行政書士について 行政書士とは？ 行政書士紹介 サイト登録について HP登録 更新・削除 行政書士登録 プライバシーポリシー 特定商取引法 リンク集 お役立ちリンク集 離婚リンク集 探偵リンク集 探偵Akai 興信所の選び方 探偵は、興信所Akaiへ プライバシーポリシー 個人情報の収集について 当サイトのサービスメニューをご利用いただく際に、必要な範囲で個人情報を収集する場合があります。収集する個人情報の範囲は、収集の目的を達成するために必要な限度を超えないものとします。また、収集は、適法かつ公正な手段により行ないます。 個人情報の管理・保護について 当サイトではお客様の個人情報を管理する際は、万全な管理体制を置き、適切な管理を行うとともに、外部への流出防止に努めます。また、外部からの不正アクセス又は紛失、破壊、改ざん等の危険に対しては、適切かつ合理的なレベルの安全対策を実施し、お客様の個人情報の保護に努めます。 個人情報の利用について 当サイトにてお客さまの個人情報を取得する利用目的は、当サイトのサービスの提供をするためのみに限ります。 個人情報の第三者への提供について 当サイトではお客様の個人情報を、お客様ご自身の同意無しに業務委託先以外の第三者に閲覧・提供することはありません。ただし、法令により開示を求められた場合、または裁判所・警察等の公的機関から開示を求められた場合にはお客様の同意なく個人情報を開示・提供することがあります。 委託先の監督について 当サイトは、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、その取扱いを委託された個人情報の安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行います。 なお当サイトには他サイトへのリンクが含まれておりますが、リンク先におけるプライバシーポリシーについては、該当するサイトの規定を参照してください。 copyright(c) BEST行政書士リンク集 All Rights Reserved. - Yomi-Search Ver4.20 -