プライバシーポリシー 画像加工と編集 GIFアニメ作成 GIF再編集(分解・再設定) GIFアニメのサイズ縮小 QRコード作成 バナー作成 閉じる プライバシー ポリシー バナー工房では、Cookieを利用していますが、個人を特定できる情報（氏名・電話番号・住所等の個人情報）は取得しておりません。 詳細は、以下の通りです。 第1条　広告について 本サイトは、「Google」および「Googleのパートナー」、その他「 The Moneytizer 」が提供している広告を掲載しています。 （1）パーソナライズ広告の表示： Cookieを使用し、ユーザーが過去にアクセスした際の情報に基づいて広告を配信します。 またユーザーがアクセスした際の情報に基づいて、適切な広告をユーザーに表示することがあります。 （2）パーソナライズ広告の無効： ユーザーは、 Google広告設定ページ でパーソナライズ広告を無効にすることができます。 (または、 https://www.aboutads.info にアクセスすることにより、パーソナライズ広告に使われる第三者配信事業者の Cookie を無効にすることも可能です） （3）Goolgeのプライバシーポリシー 詳細は、 https://policies.google.com/privacy をご覧ください。 第2条　アクセス解析について 本サイトは、アクセス解析に「Google アナリティクス」を使用しています。 （1）Cookieの使用： Cookieに基づいて、アクセス解析しています。データは匿名であり、個人を特定できるものは収集しておりません。 （2）Google Analyticsの仕組み： 詳細は https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/partners/ をご覧ください。 HOWTO・使い方 トップページ はじめての方 画像を保存する方法 利用規約 ヘルプ プライバシーポリシー カラーチャート その他のコンテンツ お問い合わせ 画像ジェネレーター バナー作成 QRコード 集中線(放射ストライプ) ストライプ ドット柄(水玉模様) グラデーション ノート画像 単色背景 黒板 動きのある画像作成 GIFアニメ作成 GIF再編集(分解・再設定) GIFアニメのサイズ縮小 メンテナンス(エラー対策) Chromeの一時ファイル削除 safariの一時ファイル削除 Chromeを最新にする ページの一番上に戻る © BannerKoubou.com