中川政七商店｜日本の工芸を元気にする！ 中川政七商店について 事業紹介 取り組み ニュース プレスリリース FAQ お問い合わせ 採用情報 オンラインストア menu × 株式会社中川政七商店 TOP 中川政七商店について 中川政七商店の事業 中川政七商店の取り組み ニュース プレスリリース FAQ 採用情報 お問い合わせ プライバシーポリシー オンラインストア トップ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報の取得、利用、提供 個人情報の取得は、適正な手段によって行うとともに、利用目的の公表、通知、明示等をさせていただき、ご本人の同意なく、利用目的の範囲を超えた個人情報の取扱いはいたしません。また、個人情報を第三者に提供・開示等をする場合は、法令の定める手続きに則って行います。 個人情報の利用目的 当社が、取得する個人情報の利用目的は、以下のとおりです。 (１) 物品販売の取引に関する契約の履行、情報、サービスの提供。 (２) (１) の利用目的の達成に必要な範囲での、個人情報の第三者への提供。 (３) (１) の契約の履行、情報・サービス提供のための郵便物、電話、電子メール等による営業活動およびマーケティング(アンケートのお願い等)活動。顧客動向分析または商品開発等の調査分析。 (４) 情報・サービスの提供は、ご本人からの申出がありましたら、取り止めさせていただきます。 個人情報の第三者への提供 お客様の個人情報を、お客様ご自身の同意なしに業務委託先以外の第三者に開示・提供することはありません。ただし、法令により開示を求められた場合、又は裁判所、警察等の公的機関から開示を求められた場合には、お客様ご自身の同意なく個人情報を開示・提供することがあります。 個人情報の安全管理措置 当社が保有する個人情報は適正かつ慎重に管理し、個人情報への不正アクセス、紛失、改ざん、漏えい等を防止するため、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。クッキー (cookie) の利用についてホームページ上において、お客様へのサービス提供、トラフィック情報の検証を目的にお客様の使用する情報端末機にcookieと呼ばれる情報を送る場合があります。この情報は、ホームページの利用者動向やマーケティング分析、各種サービス提供に限定して使用いたします。ここで得られた個人情報は、意図的に第三者に提供されることはありませんし、上記の目的以外で使用されることはありません。 他のサイトへのリンク 当社Webサイトにはお客様の便宜をはかるため、第三者のWebサイトへのリンクがありますが、当社は、これら第三者のWebサイトにおけるプライバシー保護に関しての責任は負いませんので、予めご了承ください。 LINE Instagram Twitter Facebook メールマガジン 中川政七商店について 事業紹介 取り組み ニュース プレスリリース FAQ 採用情報 お問い合わせ プライバシーポリシー 株式会社中川政七商店 TOP 中川政七商店について 中川政七商店の事業 中川政七商店の取り組み ニュース プレスリリース FAQ 採用情報 お問い合わせ プライバシーポリシー オンラインストア オンラインストア Copyright(C)2000-2019 Nakagawa Masashichi Shoten All Rights Reserved.