会員規約｜人妻・熟女専門アダルトライブチャット - CHATPIA 人妻、熟女専門のライブチャットなら チャットピア HOME ご利用にあたって 会員規約 会員規約 Agreement 会員規約はこちらです 会員規約 プライバシーポリシー セキュリティについて 営業許可について 特定商取引法 資金決済法 古物営業法 会員規約 本規約は、株式会社リアズ（以下「弊社」とする）が提供するサービスであるウェブサイト「チャットピア」（以下「本サイト」とする）におけるビデオチャットシステムの提供や弊社が配信・受信する各種コンテンツのインターネット通信サービス（以下「本サービス」という）の利用に関し、全ての本サービス利用者（以下「利用者」とする）に対し、適用されます。 利用者は、以下の条項を全て承諾の上、本サービスを利用するものとします。 なお、本サービスは成人向けコンテンツを含むため、18歳未満の方の閲覧、サービス利用を固く禁止します。 第一条（本規約の範囲と変更） 弊社が本サイトを通じて随時発表する諸規定は、本規約の一部を構成するものとします。 弊社は本サイトへの表示をもって利用者の承諾を得ることなく、いつでも料金規定の変更を含む本規約および諸規定の変更を行うことができ、変更後の規約が適用されます。 第二条（本サービスの内容） 本サービスは、サービス内のみにおいてメッセージや通話を楽しんで頂くサービスであり、実際の出会い・デート・異性交際を提供するサービスではありません。従って、出会い・デート・異性交際に関する情報の書き込みは禁止させて頂きます。当該情報に関する書き込みを確認した場合、事務局にて削除させて頂きますので予めご了承くださいませ。 本サービスはチャットレディとコミュニケーションを楽しんで頂く事を主旨としております。チャットレディとは、男性会員様へのサービス提供毎にインセンティブが発生する実在する女性会員のことを指します。チャットレディに対しては、本サービス利用前に公的身分証明書を提出してもらい、満18歳以上であることを確認済みです。 本サービスは、18歳未満の方のご利用を固くお断りしております。 第三条（利用資格および承認） 満18歳未満の方は本サービスを利用することはできません。 弊社は本サービスの利用申込について審査の上、本サービスの利用を認めます。申込者が次の事由に該当する場合、弊社は入会の承認をしないことがあります。 会員登録申込内容に虚偽、誤記または記入漏れがあったことが判明した場合。 過去に本規約違反等により除名されていることが判明した場合。 過去に本サービスの利用料金等の支払債務の履行を遅滞し、または支払いを拒絶したことがある場合。 クレジットカード会社、金融機関などにより申込者の指定したクレジットカードや支払口座の利用が停止させられている場合。 申込者が未成年者である場合。 その他、弊社が利用者として不適当と判断した場合。 第四条（会員登録） 利用者は本規約の内容を確認した上で、弊社が用意するフォームに従い住所・氏名・年齢等の個人情報を登録することができます。 弊社の過失による場合を除いて電子メールの不着・紛失による利用者の利用料金支払い義務は免除されません。 第五条（パスワード管理と責任） 利用者は本サービスで得た自己のIDおよびパスワードを第三者に譲渡もしくは質入れし、または使用させることはできません。 利用者は本サービスで得た自己のIDおよびパスワードの管理・使用について一切の責任を負い、その使用に係る一切の債務を支払うものとします。 IDまたはパスワードの第三者の使用、ハッキング行為により情報が漏洩した際、当該利用者が損害を被った場合にもその帰責事由の有無に関わらず、弊社は一切責任を負いません。 第六条（登録内容変更の届出） 利用者は、登録した事項に変更が生じた場合は、所定の手続きに従い、速やかに登録内容の変更を申請するものとします。ただし、会員ID並びにメールアドレスの変更に際してはその理由を説明の上、弊社との直接対応が必要であり、弊社が認証した後に変更可能とする。 変更申請が未了の為に、弊社からの通知または送付書類、その他のものが延着または未着となった場合でも、これらの通知等は登録事項に変更がなかったならば、本来到着すべき時に到着していたものとみなします。 第七条（退会手続き） 利用者が退会を希望する場合は、弊社までその旨を届け出るものとし、弊社に対する債務を確定させるとともに、 残債務の金額を直ちに支払うものとします。 弊社は、利用者が既に支払った料金の払い戻しは一切行いません。また、退会と同時に未使用ポイントは抹消され、いかなる場合においてもこのポイントの返還及び払い戻しは行いません。退会手続き後のキャンセルはできません。 第八条（設備） 利用者は、本サービスを利用するために必要な移動体端末および備品等は、利用者自らが調達し保持するものとします。 第九条（利用料金および発行ポイント） 本サービスの利用料金およびその支払方法等については、本規約の他、別途弊社が定め、本サイトにて表示する料金規定に従うものとします。 利用者は利用料金等に関わる消費税及びその他、賦課される税を負担するものとします。また、振り込み手数料やその他の費用は全て利用者の負担とします。 本サービスを利用するために必要な"ポイント"の購入代金が利用料金となります。購入後のポイントは現金への払い戻しはできないものとします。 ポイントは減算方式によりカウントされます。ログイン後、ルーム内に入った時点からポイントが減算され、以降は１分毎にポイントが減算されます。ポイントのプレゼント、携帯からのメール送信時は表記されたポイントがアクション毎に減算されます。 購入したポイントの有効期限は購入日を含め6ヶ月以内です。 第十条（料金の支払い） 本サービスの利用料金は前払い制で、支払方法は次のとおりとします。 クレジットカードによる支払い 銀行・ゆうちょ振込による支払い ビットキャッシュ決済による支払い G-MONEY決済による支払い セキュリティーマネー決済による支払い 楽天ペイ決済による支払い C-CHECK決済による支払い コンビニダイレクト決済による支払い ペイジー決済による支払い ポイントバック決済による支払い 第十一条（メールサービスの提供） 本サイトが、本サービス会員並びに本サイトのメールアドレス登録者に対して、「通知メッセージ」「お知らせ」「メールマガジン」等の携帯メール及び電子メールによる情報を配信することができます。また、それらのメールに広告情報を挿入することができます。 なお、会員登録をもって広告配信に対して同意したものとみなす。 本サイト上記以外にも、随時本サービス会員に対するサービスを追加的に実施することができます。 広告メール配信停止を希望する場合は、マイメニューにてメルマガ受信を「希望しない」にチェックを入れて下さい。 第十二条（サービスに対する保証と責任） 弊社は、本サービスが円滑に提供できるよう十分な注意を払うものとしますが、コンピュータウィルス、ハッキング行為、機器の故障、回線の異常、電力供給の不安定、天災、事変、火災等の偶発事故、その他不可抗力により、利用者が本サービスを利用することができなかった場合は、弊社は一切その責任を負いません。 利用者がコンテンツを利用される際は、内容の信頼性、正確性、完成度、有益性等についてご自身で判断され、利用者自身の責任とリスク負担のもとで行うことに同意するものと致します。弊社はパフォーマーが提供する内容に一切の責任を負いません。 弊社は、本サービスを通じて提供する情報、商品、懸賞、景品等の品質、正確性等を保証するものではありません。 弊社は、本サービス提供の遅延、不履行、中止により、利用者または第三者に直接的または間接的に生じた損害については賠償の責任を負いません。 弊社は、本サービスの提供が休止された場合、弊社は迅速な対応をもってその復旧に努めますが、復旧時間についてはその保証を一切行いません。 弊社は、利用者毎に本サービスの提供範囲の制限を設定し、または変更することがあります。 サイトの保守管理・セキュリティに関して最大限努力は致しますが、不可抗力によるウィルス感染やハッキングによって本サービス利用者に生じた被害、損害に関して、弊社は一切その責任を負いません。 利用者が本サービスを経由して他ネットにアクセスした場合であっても、当該利用者と他ネットの主催者、当該他ネットの利用者、またはその他の第三者との間に発生したトラブルについて弊社は責任を負わないものとし、これに起因して弊社または第三者が損害を被った場合、利用者はその損害を賠償するものとします。 第十三条（提供サービスの変更、中断または停止） 次に掲げる事由があるときは、本サービスを中断または停止することがあります。 弊社の電気通信設備の保守、または各種工事の為、やむを得ない場合。 本サービス用設備及びシステムの障害など、やむを得ない事由がある場合。 弊社の判断によるやむを得ない事由がある場合。 いかなる事由により本サービスの変更、遅延、中断または停止が発生した場合にも、弊社はこれにより利用者または第三者が被った損害について一切責任を負わないものとします。 弊社は、弊社の都合により本サイトの運用の全部または一部を本サイト会員に事前に通知することなく変更、一時的に中断および中止することができるものとします。 第十四条（提供サービスの廃止） 弊社は本サイトに事前に告知することで、本サービスを廃止することができます。なお、その告知はサービス廃止の1ヶ月以上前とします。 いかなる事由により本サービスが廃止された場合にも、弊社はこれにより利用者または第三者が被った損害について一切責任を負わないものとします。 第十五条（サービスの転用の禁止） 利用者は本サービスの全部または一部もしくは本サービスにかかるデ−タをいかなる方法であれ、他に転用し第三者に提供もしくは使用させることまたは自己もしくは第三者の営業のために利用することはできません。 第十六条（著作権） 本サイト利用者は、いかなる方法においても、本サイトを通じて提供されるいかなる情報も、著作権法で定める会員個人の私的使用の範囲外で使用することはできません。 本条の規定に違反して問題が発生した場合、本サイト並びに弊社は、自己の費用と責任においてかかる問題を解決するとともに、弊社に何等の迷惑または損害を与えないものとします。 第十七条（情報の取扱い） 本サービスより利用者に提供される情報や広告、各種コンテンツの著作権は、全て弊社に帰属するものとします。 利用者が本サービスに登録した情報は、弊社に帰属します。 弊社は、本サービスの実施に関連して知り得た利用者の個人情報を利用者の事前の承認なしには、第三者に提供しないものとします。但し、利用者に関するサイトにおける情報（ID、ハンドル名、所持ポイント数等）は本項でいう利用者の個人情報とは扱わないものとし、サイト運営の必要に応じてサイト関係者に確認できる場合があるものとします。 前項の規定に関わらず、次の各号に定める限度において、弊社は利用者に関する情報、および弊社が全部または一部の利用者に対し弊社が自らまたは第三者からの委託を受けて実施する調査等により得た情報を第三者に提供することができるものとします。 登録情報を集計・分析して得られた利用者の個人情報を特定できない二次的データを第三者に提供する場合。 利用者への書類、商品の送付等、本サービス実施に必要な行為を行う場合。 その他、利用者が任意で同意した個別の情報を利用する場合。 他の条項・付記により別途定められた行為を行なう場合。 第十八条（禁止事項） 本サイト利用者は、本サイト利用にあたって以下の行為を行ってはならないものとします。 他の利用者、出演者、第三者もしくは弊社の著作権、営業秘密、パブリシティーその他の権利を侵害する行為、また侵害する恐れのある行為。 他の利用者、出演者、第三者もしくは弊社の財産もしくはプライバシー、人権、名誉を侵害する行為、または侵害する恐れのある行為。 他の利用者、出演者、第三者もしくは弊社に不利益もしくは損害を与える行為、またはそれらの恐れのある行為。 他サイトへ誘導する行為。 個人の連絡先を伝達、交換する行為。 出会い等を目的として利用する行為。 本サイトの運営を妨げる行為。 本サイトの信用を貶める行為。 IDおよびパスワードを不正に使用する行為。 利用者が出演者に対し、静止画・動画・チャット中双方向配信を用いて性器を露出する行為。 公序良俗に反する行為もしくはその恐れのある行為。 犯罪行為もしくは犯罪行為に結びつく行為、またはその恐れのある行為。 その他、法令に違反する、または違反する恐れのある行為。 その他、当方が不適切と判断する行為。 本サイト利用者が本サービスの利用により、他の利用者または第三者に損害を与えた場合、当該利用者は自己の責任と費用をもって解決し、弊社に損害を与えないものとします。 本サイト利用者が本条に違反して弊社に損害を与えた場合、当該利用者に対してその賠償を請求することができるものとします。 第十九条（不適当な登録情報の削除） 弊社が、本サイトに登録された文章などの内容が前条に該当もしくは該当する恐れがあると判断した場合、弊社は利用者に通知することなく、該当する内容または情報を削除することができるものとします。 第二十条（IDの一時使用停止およびIDの削除並びに会員登録の抹消） 利用者が次のいずれかの事由に該当すると弊社が認めた場合、弊社は当該利用者に対する何等の事前の催告・通知なく、IDの使用を一時停止または停止、会員資格を剥奪して除名処分とすることができます。 弊社への申告、届け出内容に虚偽があった場合。 弊社が定める会員専用ページの接続時間限度に達した場合。 本サービスの利用料金の請求送付から10日以上支払いを怠った場合。 本サービスの利用料金の支払債務の履行を遅滞し、または支払いを拒否した場合。 登録時の連絡先メールアドレスを解約または変更等により送信不能となった場合。 同一人物が重複して会員登録をした場合。 IDまたはパスワードを不正に使用した場合。 当サイト出演者への不適切な行為があった場合。 本サービスを使用して違法な行為を行った場合。 本規約のいずれかに違反した場合。 その他、弊社が利用者として不適当、もしくは会員の継続が困難であると判断した場合。 利用者が除名されたときは期限の利益を喪失し、除名までに発生した料金等を一括して直ちに支払うものとします。 弊社は除名利用者が既に支払った料金の払い戻しは一切行いません。 上項に該当する利用者の行為によって弊社が損害を受けた場合は、IDの使用停止または除名処分の如何に関わらず、弊社は利用者に対し、かかる損害の賠償を請求できるものとします。 第二十一条（免責事項） 弊社は、本サービスの利用により発生した利用者の損害全てに対し、いかなる責任も負わないものとし、当該損害の賠償をする義務もないものとします。 利用者が本サービスの利用によって第三者に対して損害を与えた場合、利用者は自己の責任と費用をもって解決し、弊社に損害を与えることのないものとします。 利用者が本規約に反した行為、または不正もしくは違法な行為によって弊社に損害を与えた場合、弊社は関係機関と協議の上、当該利用者に対して相応の損害賠償の請求を行なうことができるものとします。 第二十二条（義務） 本サイトの信頼性・イメージを損なう投稿等、運営維持の妨げとなる行為を発見した場合は、書面をもって裁判所等を通じ損害賠償請求を行う場合があります。また公序良俗法に反し、警察・裁判所等にデータ開示を求められた場合、速やかに応じます。 第二十三条（準拠法および管轄） 弊社と利用者との間の法律問題については、日本国法が適用されるものとします。 本契約書または本契約書に関係して発生した紛争やクレーム、契約違反等は、大阪地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とするものとします。 第二十四条（本規約の有効期間） 本規約は、弊社が本サービスを行う期間、常に有効とします。 2003年04月01日　制定・施行 2014年12月01日　改定 2017年05月01日　改定 2017年08月01日　改定 2019年07月26日　改定 2020年01月07日　改定 2020年07月31日　改定 トップへ プライバシーポリシー >> お知らせ 姉妹サイト＆PR 国内最大級アダルトライブチャット イケない人妻とビデオで不倫体験 女の子とビデオ通話でつながるビデオ通話SNSアプリ♪ 恋するSNSアプリ Eazy(イージー) 携帯ライブチャット モコム 携帯ライブチャット ファム ノンアダライブチャット ライブでゴーゴー チャットピア出演女性 大募集 サイトマップ メンバー情報 ID･パスワードを忘れた時 メッセージ メンバー情報編集 お気に入り女性編集 チャットログイン履歴 ポイント購入 人妻情報 人妻カテゴリ一覧 人妻検索 チャットピアランキング ピアモール 人妻日和 妻みぐい 人妻写真展 人妻さん日誌 遊び方/料金説明 遊び方 基本操作 料金説明 ご優待制度 進んだチャットの楽しみ方 番組からのお願い チャット用語早見表 あんしん。カード決済について イベント一覧 ヘルプ よくある質問 トラブル対処法 お問い合せ 不具合報告 著作権侵害報告 ご利用にあたって 会員規約 プライバシーポリシー 苦情対応ポリシー セキュリティーについて 営業許可について 特定商取引法に基づく表示 資金決済法に基づく表示 古物営業法に基づく表示 会社概要 健全性維持に向けた取り組み 反社会的勢力排除宣言 募集情報 女性出演者募集 エージェント様へ 取材をご希望の方へ グループサイト チャットピアモバイル エンジェルライブ ライブでゴーゴー 公式X(旧Twitter) 女性会員 女性会員入り口 チャットピアは日本全国の素人の人妻、熟女60,000人以上が登録する国内最大級のライブチャットサイトです。 ライブチャットとは、自宅から全国の女性とお話はもちろん、様々なリクエストも出来る、映像配信方のリアルタイムコミュニケーションです。 ライブチャットサイトとしての運営実績は21年目を迎えた今なお多くのお客様より愛され、また沢山のご支持を頂き運営しております。 ライブチャットならではの、生放送、ハプニング、ドキドキと興奮のリアルタイムコミュニケーションをお楽しみください。 過激な描写、動画、映像や音声も含むコンテンツですので、未成年の方はご利用頂くことは出来ません。 尚、コンテンツの一部は無料でお楽しみ頂けます。 映像送信型性風俗特殊営業届出済 Copyright 2003-2024 人妻、熟女、マダムと出会い。チャットピア chatpia.jp All Right Reserved.