利用規約 | サライ.jp｜小学館の雑誌『サライ』公式サイト フリーワード検索 人気のキーワード 光る君へ 川口陽海の腰痛改善教室 ペット 減塩レシピ マネー 認知症 定年後の歩き方 老人ホーム 京都 漢方 サライプレミアム倶楽部 美味 GOURMET 美味 料理レシピ 蕎麦（そば） 日本酒 ワイン Bar駱駝 レストラン 記事一覧へ 旅行 TOUR 旅行 国内旅行 サライ京都チャンネル 京都 半島をゆく 古都の名水散策 懐かしき風景 海外旅行 ホテル・宿 記事一覧へ 趣味･教養 HOBBY 趣味･教養 サライインタビュー 歴史 城郭 大人の教養講座「テンミニッツTV」 光る君へ どうする家康 日本史人物伝 砂原浩太朗「にっぽん歴史夜話」 鉄道 日本鉄道大地図館 音楽 クラシック音楽 ジャズ音楽 面白すぎる日本映画 催し物 落語会（らくだ亭） 自動車 時計 脳トレ漢字 ゴルフの基本 記事一覧へ 健康 HEALTH 健康 腰痛 腰痛対策 川口陽海の腰痛改善教室 医療 予防医療 名医に聞く 小林弘幸の不摂生でも病気にならない人の習慣 最強の食事術 定番・朝めし自慢 記事一覧へ 生活 LIFE STYLE 生活 ビジネス マネー プロから学ぶマネー講座 お金の学校 住まい ハイクラス・シニアレジデンス 老人ホーム／サ高住 人生を楽しむリフォーム 定年リタイア ペット 猫／ペット 犬／ペット 俺、つしま スマホ基本のき Google活用基本のき インターネット基本のき 葬儀の作法 裁判長の説諭 生き方 娘のきもち 義家族との間 夫婦の距離 定年後の歩き方 家族の貧困 記事一覧へ 五感で自然を楽しむ 小学館百貨店 Online Store 花人日和 TOP 利用規約 利用規約 はじめに 「サライ.jp」（以下「当サイト」といいます）は株式会社小学館が運営するホームページです。当サイトをご利用される前に、下記の利用規約をよくお読みいただき、ご同意の上ご利用いただくようお願い申し上げます。ご利用いただいた場合には、本規約にご同意いただいたものとさせていただきます。 著作権について 当サイトに掲載されている記事、画像などのコンテンツは、小学館ないし、その提供者が著作権等の知的財産権、またはその使用権その他の権利を有しております。これら著作権者等権利者の承諾なしにコンテンツを複製したり、他のホームページや印刷物に転用することはお控えください。権利者の承諾がある場合を除き、その使用は著作権法等に触れる行為となることがあります。 リンクについて 当サイトへリンクを貼られる場合は、トップページ（serai.jp）にお願いいたします。フレームなどを使用し、当サイトの画面が、リンクを貼られたホームページの画面上に直接表示されるような形でのリンクはお控えください。 免責事項について 当サイトは、細心の注意を払って、情報を掲載しておりますが、この情報の正確性、完全性、および有用性を保証するものではありません。本サイトの閲覧・ご利用はご自身の判断と責任でご利用ください。本サイトの情報、サービス、アドバイス等の利用により損害・不利益が生じたとしても小学館は賠償する責任を負わないものとします。当サイトは予告なしに掲載されている情報を変更することがあります。当サイトは、予告なしに運営を中断または中止することがありますので、あらかじめご了承ください。 当サイトのご利用に起因するソフトウェア、ハードウェア上の事故、その他の障害等による、すべての損害について、いかなる責任も負いません。 当サイトの記事、バナーなどには他サイトへのリンクが含まれる場合がありますが、リンク先のコンテンツ、サービスに関して責任を負うものではありません。また、リンク先のコンテンツ、サービスに関連して生じた一切の損害について賠償する責任を負わないものとします。またリンク先サイトにおける個人情報の取り扱いについては、各サイトのプライバシーポリシーなどをご確認ください。 ご意見・ご要望について ご意見・ご要望は大歓迎ですが、違法サイトへの誘導や詐欺行為を目的とするメール、誹謗・中傷を目的とするメール、公序良俗に反する投稿は送信しないようにお願いします。なお、悪質であると判断した場合は、弊社法務セクションと相談の上、警察等関係機関に通報いたします。 プライバシーについて 当サイトは、ご提供いただいた個人情報を重要なものであると考え、プライバシー保護に努めております。詳しくは「 プライバシーポリシー 」をご覧ください。また、当サイトの中には、コメント投稿等のサービスを提供するものがありますが、こうしたサービス内で利用者の皆様が自ら開示した情報は公開情報となりますので、十分ご注意ください。 本規約の改定・修正・変更について 小学館は、本規約をいつでも改定することができるものとします。改定後に本サイトのご利用があった場合、改定後の規約に同意したものとさせていただきます。 その他 本規約は、日本法に基づき解釈されるものとし、本規約に関して訴訟の必要が生じた場合には、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 ランキング NEW 趣味･教養 「私は不実な女ですが……」まひろが宣孝に告白。道長との恋… 2024/06/23 No. NEW 趣味･教養 「少し春ある心地こそすれ」清少納言と藤原公任の和歌のやり… 2024/06/23 No. NEW 趣味･教養 「心が逸る」の「逸る」の正しい読み方は？「いつる」ではあ… 2024/06/22 No. NEW 趣味･教養 清少納言の百人一首「夜をこめて〜」の意味や背景とは？｜清… 2024/06/22 No. 趣味･教養 「中宮を内裏に呼び戻します」一条天皇の中宮定子への熱愛が… 2024/06/16 No. サライ最新号 2024年 7 月号 試し読み 定期購読 人気のキーワード 光る君へ 川口陽海の腰痛改善教室 ペット 減塩レシピ マネー 認知症 定年後の歩き方 老人ホーム 京都 漢方 新着記事 NEW 犬は、反省しないが嫉妬する!? 研究成果… 2024/06/29 NEW 赤染衛門の百人一首「やすらはで〜」の意味… 2024/06/29 NEW 【家族のかたち】「私が家族をバラバラにし… 2024/06/29 NEW 【家族のかたち】「私が家族をバラバラにし… 2024/06/29 NEW いくつ読めますか？ 辛夷、花篝、産土、諫… 2024/06/29 記事一覧へ ピックアップ NEW PR 自然の恵みとともに地域の魅力を体感。京丹… 2024/06/28 NEW PR 【ふらり大人のひとり旅～料理家・山脇りこ… 2024/06/24 PR 『サライ.jp』編集長が唸る、「カルテッ… 2024/06/14 PR サライ×光石研×三陽商会がつくる『ザ・ス… 2024/06/07 PR 創業110年、自然と共生する星野リゾート… 2024/06/07 記事一覧へ サライプレミアム倶楽部 最新記事のお知らせ、イベント、読者企画、豪華プレゼントなどへの応募情報をお届けします。 詳しくはこちら 公式SNS サライ公式SNSで最新情報を配信中！ 小学館百貨店 Online Store 通販別冊 心に響き長く愛せるモノだけを厳選した通販メディア 通販サイトへ サライの通販商品 NEW 革の質を追求した持ち歩くための薄型財布「… 2024/06/28 薄手のデニムを使い、軽快な被り心地「オリ… 2024/06/17 手帳や小物がすっきり収まる丈夫な9号帆布… 2024/06/12 国産純アルミの一枚板から職人が金槌で叩き… 2024/06/10 小さな革鞄で街歩きを軽やかに楽しむ「男の… 2024/06/02 記事一覧へ 花人日和（かじんびより） 和田秀樹　最新刊 75歳からの生き方ノート おすすめのサイト メールマガジン会員募集中!! サライプレミアム倶楽部 新製品体験会や専門家によるセミナーなどのイベント、プレゼント企画にご参加・ご応募いただけます。 詳しくはこちら おすすめのサイト サライ.jp｜小学館の雑誌『サライ』の公式サイトです。 歳を重ねてもアクティブに行動したい知的な高齢者シニア世代＝サライ世代の方々に向けたライフスタイル提案と旅・食・人物・歴史・文化・趣味・健康・モノ情報など上質な情報を発信しています。 CATEGORY 美味 旅行 趣味･教養 健康 生活 五感で自然を楽しむ 小学館百貨店 Online Store 花人日和 INFORMATION 本誌読者サロンへの投稿 定期購読のお申込み 広告掲載 利用規約 お問い合わせ