個人情報等の保護について  | ライオン株式会社 ニュースリリース 製品Q&A お問い合わせ Worldwide sites 製品情報 製品情報 ブランドから探す カテゴリから探す 新製品一覧 エコ製品一覧 製造終了品一覧 取扱店舗検索 キャンペーン一覧（Lidea） CM情報（YouTube公式チャンネル） 商品・サービス関連ニュースリリース 研究開発 研究開発 研究開発本部長メッセージ 研究開発方針 研究開発拠点 基盤研究 開発研究 生産技術研究 新研究活動 R&D Station 研究実績 研究情報誌 (LION SCIENCE JOURNAL) 研究によるサステナブルな活動 研究・調査ニュースリリース サステナビリティ サステナビリティ マネジメントメッセージ ライオンのサステナビリティ サステナビリティ重要課題と2030年目標 ライオンの歴史（サステナビリティ） ESGデータ・第三者検証 イニシアチブ・外部評価 ステークホルダー・エンゲージメント 社会貢献活動 ライオンのSDGsへの取り組み 健康な生活習慣づくり オーラルヘルスケアの普及 清潔衛生習慣の定着 海外グループでの取組み 環境とともに 考え方と方針／マネジメント 環境目標と実績 脱炭素社会の実現 資源循環型社会の実現 自然との共生（生物多様性） 環境コミュニケーションの推進 化学物質管理 化学品事業の環境配慮技術 ライオンのエコ商品（環境配慮型商品） 安心・安全な商品のために 品質保証、安心・安全への取組み お客様の声にお応えする取組み お客様への情報提供の強化 サプライチェーンとともに 原材料メーカーや生産委託先とのサステナビリティの推進 持続可能な原材料調達に向けて 従業員とともに 人材開発 ワーク・ライフ・バランス ダイバーシティの推進 従業員の健康増進 労働安全管理体制の充実 労使関係 コーポレート・ガバナンス 内部統制 リスクマネジメント コンプライアンス 情報管理 知的財産 各種方針 人権の尊重 人権侵害防止への取組み サステナビリティニュースリリース サステナブルな社員より。 サステナビリティ発行物ダウンロード 編集方針・各種ガイドライン対照表 ISO26000 対照表 GRIスタンダード対照表 国連グローバル・コンパクト　COP対照表（Advanced Level 2016年版） 環境報告ガイドライン(2018年版）対照表 関連リンク 東日本大震災におけるライオンの取り組み ライオン山梨の森 キレイキレイのまち坂出プロジェクト ハブラシ・リサイクルプログラム 生物多様性保全への取り組み ライオン 美ら action ライオンのエコ商品（環境配慮型商品） 災害時の清潔・健康ケア情報 Kaji×Kaji ハッピーシェア LION One Day インクルーシブ ・オーラルケア 投資家情報 投資家情報 IRニュース 個人投資家のみなさまへ 経営方針・体制 財務・業績情報 株主・株式情報 IR資料室 電子公告 IR情報開示方針 IRカレンダー 免責事項 IRに関するQ&A IRメール配信登録 取引所規則の遵守に関する確認書 企業情報 企業情報 トップメッセージ 企業理念 中期経営計画 コーポレート・ガバナンス コーポレート・ガバナンスの考え方と体制 内部統制 リスクマネジメント コンプライアンス 情報管理 知的財産 各種方針等 消費者志向自主宣言 会社概要 事業分野 役員紹介 事業所一覧 工場見学について グループ・関連会社一覧 海外拠点一覧 ライオンの歴史 会社の歴史 サステナビリティ 研究開発 採用情報 採用情報 新卒採用 企業理解イベント キャリア採用 障がい者採用 グループ会社採用 仕事ガイド ニュースリリース 製品Q&A お問い合わせ Worldwide sites 閉じる 閉じる 個人情報等の保護について 個人情報保護方針（プライバシー・ポリシー） 個人情報の取り扱いについて 特定個人情報等の適正管理に関する基本方針 特定個人情報等の利用目的について 個人情報保護方針（プライバシー・ポリシー） ライオングループは、事業運営上お客様の個人情報を取り扱うにあたり、個人の尊厳と情報の有用性を尊重し、法と社会秩序を遵守した上で、社内の諸規程に則った適切な管理を行い、個人情報の保護に努めます。 1. 法令の遵守と管理体制の継続的改善 ライオングループは、個人情報に関する法令・規範を遵守するとともに、個人情報保護のための社内体制および諸規程を整備し、これを実効あるものとして運用するとともに、継続的改善に努めます。 2. 取得・利用 ライオングループは、個人情報の取得に際しては、取得目的を正当な事業の範囲内で明確に定め、その目的達成に必要な限度において、あらかじめお客様のご了解のもと、適法かつ公正な方法で取得し、利用します。 また、あらかじめお客様からご了解をいただいている場合、法令等に特別の定めがある場合、およびその他正当な理由がある場合を除き、お客様の個人情報を第三者（外国にある第三者を含む）に提供しません。 3. 匿名加工情報の取扱い ライオングループは、個人情報保護法に定める匿名加工情報を作成または提供する場合には、個人情報保護法その他関連法令等を遵守し適正に取り扱います。 4. 仮名加工情報の取扱い ライオングループは、個人情報保護法に定める仮名加工情報を作成する場合には、個人情報保護法その他関連法令等を遵守し、社内利用に限定（ただし、第三者に委託・共同利用する場合は除きます）して適正に利用いたします。 5. 正確性・安全性の確保 ライオングループは、個人情報の正確性・安全性を確保するため、保有する個人情報を正確かつ最新の内容に保つよう努めるとともに、不正なアクセス、紛失、破壊、改ざん、漏洩等のリスクに対し、適切かつ合理的な安全対策を講じ、個人情報の保護に努めます。 6. お客様への対応 ライオングループは、個人情報の情報主体であるお客様より、ご自身の個人情報に関する請求をいただいた場合は、すみやかに調査を行い、適切に対応します。 個人情報問い合わせ窓口 ライオン株式会社 お客様センター 電話 0120（556）913 制定：2005年04月01日 改定：2017年10月01日 2020年02月18日 2022年04月01日 個人情報の取り扱いについて ライオン株式会社（以下、「当社」といいます）は、お客様・お取引先様・株主の皆様および当社従業員の個人情報について、「個人情報保護方針（プライバシー・ポリシー）」に従い適正な管理を行うとともに、個人情報の保護に努めます。 具体的には、以下の内容に従って個人情報の取り扱いを行います。 1. 個人情報の取得および利用について 当社は、皆様から個人情報のご提供をお願いする際は、あらかじめ皆様の個人情報の利用目的・第三者への提供の有無等についてお知らせいたします。 また、皆様からご提供いただいた個人情報については、以下の利用目的以外の目的では利用いたしません。万一、当該目的以外の目的で利用する場合や、利用目的そのものを変更する場合は、事前に皆様にお知らせいたします。なお、利用目的に照らして不要となった個人情報については、速やかに且つ適正に削除・廃棄いたします。 ＜当社が取扱う個人情報と利用目的＞ 個人情報の種類 利用目的 当社Ｗｅｂサイトにおいてご提出いただいた情報 登録いただいた方への情報提供のため 商品・サービスの開発およびご案内のため（※1・※2） その他、個別にご同意いただいた利用目的のため 懸賞企画や各種キャンペーン、アンケートなどでご提出いただいた情報 賞品等の発送のため 商品・サービスの開発およびご案内のため（※1・※2） その他、個別にご同意いただいた利用目的のため 当社が企画、運営するイベント等にご参加いただいたお客様の情報 当該イベントの企画、運営のため（※1・※2） その他、個別にご同意いただいた利用目的のため 通信販売事業においてご提出いただいた情報 ご注文いただいた商品の発送・決済業務のため お問い合わせへのご回答のため 商品、サービスの開発および案内のため（※1・※2） 関連するアフターサービスのため その他、個別にご同意いただいた利用目的のため 当社が提供するサービスの会員様、登録者様についての情報 当該サービスに関するご案内 商品・サービスの開発およびご案内のため（※1・※2） その他、個別にご同意いただいた利用目的のため お客様センターへお寄せいただいた情報 お問い合わせへのご回答のため お問い合わせへの対応満足度や当社製品・サービスに関するアンケート調査のため 商品・サービスの開発およびご案内のため その他、個別にご同意いただいた利用目的のため お取引先様に関する情報 当社のお取引先様管理、営業活動のため その他、個別にご同意いただいた利用目的のため 各種研究会・工業会情報 業務連絡のため 株主様に関する情報 株主総会の開催・運営、株主優待の発送など、株主様関連業務の実施のため 採用応募者に関する情報 採用選考のため 入社手続きのため 当社従業員およびその家族または関係者等の情報 当社従業員の労務管理のため 福利厚生の提供のため 緊急時の連絡のため 退職者に関する情報 会報その他の連絡物の送付のため 退職金等の支払いのため （※1）お客様から取得したウェブサイトの閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、サービスの提供、広告配信等を行う場合があります。 （※2）当社以外の第三者から取得したお客様の趣味嗜好・閲覧履歴等の情報を当社が既に有しているお客様の個人情報と紐づけて利用する場合があります。この場合にはお客様からあらかじめ同意を取得するとともに、上記に掲げる利用目的の範囲内において利用いたします。 2. 個人データの共同利用について 当社は、以下に記載する会社との間で、個人データを共同利用いたします。 また、これら以外に個人データの共同利用を行う場合は、個人情報を保有するご本人、または代理人に対して、必要事項を事前にお知らせいたします。 ＜共同利用の内容＞ 共同利用１ 共同利用２ 共同して利用する個人データの項目 お客様の氏名、住所、電話番号等、 お客様センターへお寄せいただいた情報 お取引先様の会社名、住所、氏名、 電話番号、電子メールアドレス等 共同して利用する者の範囲 ライオンエキスパートビジネス㈱ ライオンペット ㈱ ライオンハイジーン㈱ ライオン歯科材㈱ (株)イシュア ライオンエキスパートビジネス㈱ ライオンペット ㈱ ライオンハイジーン㈱ ライオン歯科材㈱ (株)イシュア 利用する者の利用目的 お客様からのお問い合わせへの回答のため 当社および共同して利用する上記会社の製品の紹介、提供等のため 個人データの管理について責任を有する者 （住所および代表者の氏名についてはリンク先をご参照下さい。） ライオン株式会社 https://www.lion.co.jp/ja/company/about/ ライオン株式会社 https://www.lion.co.jp/ja/company/about/ 3. 個人データの第三者への開示・提供について 当社は、以下のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者（外国にある第三者を含む）に開示または提供いたしません。 (１)ご本人の同意がある場合 (２)個人データの取扱に関する業務の全部または一部を委託する場合 （但しこの場合、当社は委託先との間で個人情報保護に関する契約を締結する等、委託先の適切な監督に努めます。） (３)統計的なデータなどご本人を識別することができない状態で開示・提供する場合 (４)法令に基づき開示・提供を求められた場合 (５)人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合 (６)国または地方公共団体等が公的な事務を実施するうえで、協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 4. 匿名加工情報の作成・提供について (１)当社は、匿名加工情報を作成する場合は、以下の対応を行います。 特定の個人を識別することができない等の適切な加工を施す 情報漏えいを防止するための安全管理措置を講じる 匿名加工情報に含まれる情報の項目を公表する 本人を識別するために、作成した匿名加工情報を他の情報と照合しない (２)当社は、匿名加工情報を第三者に提供する場合は、当該情報に含まれる個人に関する情報の項目およびその提供方法について公表するとともに、当該第三者に対して、当該情報が匿名加工情報である旨を明示いたします。 5. 仮名加工情報について 当社は、他の情報と照合しない限りお客様を識別することができないようにお客様の個人情報を加工した仮名加工情報を作成し、当社の新商品・新サービスの開発の目的等のため分析して利用する場合があります。その場合、当社は、仮名加工情報について、法令および社内ルールを遵守して安全管理のための措置を講じます。 6. クッキー等の識別子に紐づけされた情報の取得・利用・提供 当社は、本ウェブサイトにおいてクッキーまたはそれに類する技術（以下「クッキー等」といいます）を利用して、お客様の情報を保存・利用しています。 当社は、クッキー等に保存された識別子を広告配信サービス会社に提供し、広告配信のために利用しています。 当社は、お客様から事前に同意を取得することなく本ウェブサイトで収集されたクッキー等を当社内で他の情報として照合し、個人データとして取得することはありません。 なお、クッキーの取扱いの詳細については「クッキーポリシー( https://www.lion.co.jp/ja/legal/cookie-policy.php )」をご覧ください。 7. 個人情報の管理について 当社は、個人情報に関する法令、規範および社内諸規程に則り、皆様からご提供いただいた個人情報を適正に管理いたします。 その際には、個人データの安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 また、当社は、個人情報への不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏洩等について適切かつ合理的な安全対策を以下のとおり講じるとともに、万一の発生時には速やかな是正措置を実施いたします。 （組織的安全管理措置） 当社は、個人情報保護に関する社内諸規程を定め、それらに違反する事実を知った者または違反のおそれがあることを発見した者は、その旨を法令および社内ルールに基づき報告することとしています。 （人的安全管理措置） 当社は、個人データの取扱いに関する留意事項について、従業員に定期的な研修を実施しています。 （物理的安全管理措置） 当社は、個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、それらの取扱いや保管に関する措置を実施しています。 （技術的安全管理措置） 当社は、保有する電磁的情報の機密性、完全性及び可用性を維持することを目的とした社内ルールを制定し、情報資産の保有状況、重要性等を把握し、各々の情報資産に応じた適切なセキュリティ対策を講じています。 （外的環境の把握） ①当社は、個人情報を外国にある第三者に取扱いを委託することがあります。その場合、当該国における個人情報の保護に関する制度を把握した上で安全管理措置を実施しています。 ②当社は、外国にある第三者が提供するクラウドサービスを利用して個人データを保存したり、外国にあるサーバーに個人データを保存したりすることがあります。その場合、当該国における個人情報の保護に関する制度を把握した上で安全管理措置を実施しています。 「参考：各国の個人情報の保護に関する制度」 ( https://www.ppc.go.jp/personalinfo/legal/kaiseihogohou/#gaikoku )。 8. 個人データの開示等の請求について 当社は、皆様からご提供いただいた個人データに関して、ご本人またはその代理人から、個人データまたはその第三者提供記録の開示、個人データの内容の訂正・追加・削除、個人データの利用停止・消去、第三者提供の停止（以下「開示等」といいます）の請求があった場合には、お申し出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、合理的な期間および範囲で回答いたします。 ご請求は下記宛に必用書類等を同封の上、書留郵便にて送付願います。なお、直接ご来社いただくお申し出は応じかねますので、その旨ご了承ください。 ＜開示等のお申し出先＞ お申し出先 〒111-8644 東京都台東区蔵前1-3-28 ライオン株式会社　お客様センター ご提出いただく書類等 （１）必要事項を記載した当社所定の｢個人情報問い合わせ申請書｣：1通 （２）運転免許証、パスポート、健康保険の被保険者証等の公的書類のコピー：いずれか1通 （３）住民票の写し：1通 （４）本人確認用および回答用の封筒2枚と一般書留郵便代分の切手（1,000円分） 当社所定の費用として、ご提出いただく書類等や当社から開示する書類等の郵送にかかる費用（書留郵便代）はご負担いただきます。 代理人によるお申し出の場合に、上記に加えてご提出が必要な書類 ［未成年者または成年被後見人の法定代理人の場合］ （５）法定代理人であることの確認書類（戸籍謄本、登記事項証明書などの資格確認書類）：1通 （６）法定代理人の運転免許証、パスポート、健康保険の被保険者証等の公的書類のコピー：いずれか1通 ［本人の委任による代理人の場合］ （５）本人の印鑑（実印）を捺印した委任状：1通 （６）本人の印鑑証明書（原本）：1通 （７）代理人の運転免許証、パスポート、健康保険の被保険者証等の公的書類のコピー：いずれか1通 お申し出およびその他の個人情報に関するお問い合わせに際して取得した個人情報は、当該お申し出およびお問い合わせへの対応に必要な範囲で利用させていただきます。 「個人情報問い合わせ申請書」 （135KB） 「委任状」 （123KB） ＜開示請求に対応しない場合＞ 但し、以下に記載する場合はご請求に応じることができない場合や、皆様がご希望された開示の方法では開示をすることができないことがございます。 その場合は、その旨理由を付して通知させていただきます。 保有個人データのご本人であることが確認できない場合 代理人による申請に際して、代理権が確認できない場合 申込書面に不備があった場合や、当社の受付方法に従ったご請求でない場合 開示等の求めの対象が保有個人データに該当しない場合 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 他の法令に違反することとなる場合 その他、個人情報保護法に基づき当社が開示等の義務を負わない場合 9. 個人情報の取り扱いに関するお問い合わせについて 当社は、個人情報に関するお問い合わせを以下の窓口および方法にて受け付けております。 ＜個人情報問い合わせ窓口＞ ライオン株式会社　お客様センター ・お電話：　0120-556-913　受付時間：9:00～17:00（土日、祝日その他所定の休日を除く） ・メール： お問い合わせフォーム ・お手紙：　〒111-8644　東京都台東区蔵前1-3-28　ライオン(株)　お客様センター宛 直接ご来社いただいてのお申し出はお受け致しかねますのでその旨ご了承ください。 また、当社は厚生労働大臣の認定を受けた認定個人情報保護団体である「日本製薬団体連合会」の対象事業者です。同会では、対象事業者の個人情報の取扱いに関する苦情・相談を受け付けております。 ＜お問い合わせ先＞ 日本製薬団体連合会　個人情報保護センター（http://www.fpmaj.gr.jp/） 〒103-0023　東京都中央区日本橋本町3-4-18 電話番号：03-6457-9849 受付時間：10:00～16:00（土日、祝日その他所定の休日を除く） 制定：2005年04月01日 改定：2013年04月02日 2016年05月10日 2017年10月01日 2022年04月01日 2022年12月01日 2023年01月01日 2023年07月01日 （住所及び代表者の氏名については下記のリンクをご参照ください。） https://www.lion.co.jp/ja/company/about/ 特定個人情報等の適正管理に関する基本方針 1. 関係法令・ガイドライン等の遵守 当社は、個人番号及び特定個人情報（以下「特定個人情報等」といいます。）の取扱いに関し、「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律（マイナンバー法）」及び「特定個人情報の適正な取扱いに関するガイドライン（事業者編）」、並びに「個人情報の保護に関する法律」を遵守します。 2. 安全管理措置に関する事項 当社は、特定個人情報等の漏洩、滅失又は毀損の防止その他の個人番号の適切な管理のために、別途「特定個人情報等管理規程」を定め、これを遵守します。 3. 継続的改善 当社は、特定個人情報等の取扱いを継続的に改善するよう努めます。 4. 質問及び苦情処理の窓口 当社の特定個人情報等の取り扱いに関する質問又は苦情につきましては、以下にお問い合わせ下さい。 ライオン株式会社 お客様センター 電話 0120（556）913 制定：2015年11月01日 改定：2020年02月18日 特定個人情報等の利用目的について 当社は、特定個人情報等を次の各号に定める目的の範囲内で利用します。 1. 当社の従業者（扶養家族を含む）に係る個人番号関係事務 (１)給与所得、退職所得の源泉徴収票作成事務 (２)地方税に関する事務 (３)財産形成住宅貯蓄、財産形成年金貯蓄に関する申告書、届出書及び申込書提出事務 (４)健康保険・厚生年金保険に関する届出、申請、請求事務 (５)雇用保険・労災保険に関する届出、申請、請求事務 (６)新株予約権(ストックオプション)に関する法定税務調書の作成、提出事務 (７)従業員持株会の会員である者について、支払調書作成事務のために従業員持株会に提供すること (８)国民年金第3号被保険者関係届出事務 (９)企業年金制度関係事務 (１０)その他前各号に関連する事務 2. 当社の従業者以外の個人に係る個人番号関係事務 (１)報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書作成事務 (２)その他前号に関連する事務 個人情報問い合わせ申請書 （135KB） TOP 個人情報等の保護について Share 製品情報 研究開発 サステナビリティ 投資家情報 企業情報 採用情報 ニュースリリース 製品Q&A お問い合わせ Worldwide sites LION公式アカウント 利用規約 ウェブアクセシビリティ方針 個人情報等の保護について 利用者情報の外部送信ポリシー ソーシャルメディアポリシー サイトマップ Copyright© 1996-2024 Lion Corporation. All rights reserved.