セキュリティについて｜フェリシモ For overseas customers please click here. ログイン・新規会員登録 フェリシモ会員さま ログイン 初めてフェリシモをご利用になる方 新規会員登録 はじめましてキャンペーン！ 新規会員登録で 5,000メリーポイント プレゼント実施中！ 定期便のお申し込みはこちら 最近チェックしたアイテム ブランドを探す ファッション FELISSIMO FASHION NEWS [フェリシモファッションニュース] フェリシモファッションの最旬情報やSALE情報をお届け。 IEDIT [イディット] きれいめもカジュアルも。忙しい女性をハッピーにする服。 Live in  comfort [リブ イン コンフォート] 自分らしく、心地よく。おしゃれで毎日を素敵に変えていくお洋服。 Sunny clouds [サニークラウズ] 着心地、肌ざわりにこだわった、最高のふだん着をめざして。 and myera [アンドマイラ] 「丁寧で静かな暮らし」に似合う服。 MEDE19F [メデ・ジュウキュウ] 愛でるように。ヴィンテージのマインドを受け継ぐ、今の服。 THREE FIFTY STANDARD [スリーフィフティースタンダード] 365日のうち350日着ていたいカジュアルなスタンダード服。 シロップ． ちょっとヘンテコ、だけどそこにキュンっなアイテム。 haco! [ハコ] 明日が昨日よりちょっとびっくりできるお洋服や雑貨たち。 frauglatt [フラウグラット] おうちからワンマイルまでぱぱっと決まる、日常応援服。 フェリシモMama [フェリシモママ] マタニティ期も産後も、”今”のじぶんを楽しむ。 インナー・美容 flufeel [フラフィール] ゆとりをもって、美しくあることを心から楽しめるインナー。 雑貨・インテリア フェリシモの雑貨Kraso [クラソ] 雑貨で毎日の暮らしを快適に。 L'AMIPLUS [ラミプリュス] 暮らしの相棒みたいな便利雑貨やファッション小物たち。 USEDo [ユーズド] 暮らしになじむヴィンテージスタイルのインテリア・雑貨。 el:ment [エル:メント] 「素」を大事に。デザインや素材にストーリーを感じるブランド。 am＆be [アンビィ] 暮らしを華やかにするナチュラルアンティークのインテリア・雑貨。 SAANA JA OLLI [サーナヤオッリ] 北欧フィンランドのデザインユニットとコラボ。 YOU+MORE! [ユーモア] あなたの暮らしに「ふふふ」をお届け。 キャラクターショップ ムーミンやミッフィー、サンリオなど愛すべきキャラクターワールド。 魔法部 ファンタジーの世界や魔法にときめく素敵なアイテムをお届け。 C.C.P [シー・シー・ピー] 福祉作業所・メーカー・お客さまといっしょに生み出されたアイテム。 手づくり雑貨・おうちレッスン Couturier [クチュリエ] 初心者から上級者まで楽しめる手芸・手づくりキット、ハンドメイド雑貨。 SeeMONO [シーモノ] 楽しいおうち時間を提供する北欧インテリア雑貨・ハンドメイドキット。 ミニツク 趣味や美容、毎日の習慣、お悩み解決などのユニークなおうち通信講座。 スペシャル 猫部 猫好きが集まるコミュニティ。 ミュージアム部 美術館、博物館などのミュージアムがもっと楽しくなるグッズをお届け。 OSYAIRO [おしゃいろ] 大好きな「推し」の色をもっと毎日に。あなたの「推し」は何色？ フェリシモ女子DIY部 オリジナルDIYキットや工具、DIYが楽しくなるブログをお届け。 純農 JA全農×フェリシモの共同プロジェクト。 FELISSIMO PARTNERS [フェリシモパートナーズ] バイヤーが全国各地で見つけた衣食住のセレクト雑貨2000点以上。 お買い物をもっと楽しむ 新商品新聞 毎月発刊！今月の新作アイテムをまとめてチェック おトクなキャンペーン いっしょに買えば特別価格になるアイテムや、ポイントキャンペーンなど フェリシモメリー お買い物やキャンペーンで貯めて楽しもう！フェリシモのメリーポイント デジタルカタログ フェリシモの最新カタログをチェック 基金付きアイテム お買い物でさまざまな活動を応援しよう！ 公式アプリ・ソーシャルアカウント フェリシモのアプリ アプリ経由で定期便をお申し込みいただくと、貯まるメリーポイントが２倍！ フェリシモのソーシャルアカウント フェリシモのソーシャルアカウント一覧 読みもの 偏愛FELISSIMO 偏愛ライターが語る、超私的なフェリシモのおすすめ 香りとめぐる、星の道 フェリシモが贈る、登石麻恭子さんの週間占い フェリシモのタロット占い 自分を見つめる5分のルーティン 魔法部の水晶玉占い 水晶玉の中にヒントをみつけましょう 関連サイト・サービス FELISSIMO SHOP LIST 各地でオープンする期間限定ショップなど出展情報 フェリシモチョコレートミュージアム 神戸から新しいチョコレート文化を発信します 神戸学校 「経験と言葉の贈り物」をコンセプトとしたメッセージライブ（講演会） フェリシモ部活 同じキモチをもつ仲間とともにかなえたい夢や新しいチャレンジを楽しむために誕生したステージ フェリシモのイベント フェリシモ主催のイベント情報や過去のイベントレポートをお届け モノコトつくりラボ フェリシモの楽しい「モノ」づくり「コト」づくりにあなたも参加 してみませんか？ コミュニティースクエア お客さま同士でわいわいお話をしたり、質問したりできるフェリシモ公式のコミュニティサイト FELISSIMO（Global） 海外への発送、日本に旅行中のお土産の購入はこちらから COMPANY フェリシモについて 採用情報 IR・株主投資家情報 閉じる アイテムを探す キーワード・お申し込み番号（数字6文字）から探す 検索 検索条件を追加する場合はこちら 検索条件を追加する場合はこちら カテゴリから探す ブランドを探す 新作アイテム 新作アイテム レディースファッション レディースファッション（すべて） トップス ワンピース・チュニック アウター ボトムス コーディネートセット パジャマ・ルームウェア 水着・スポーツウェア その他レディースファッション バッグ・財布・靴 バッグ・財布・靴（すべて） バッグ 財布・ポーチ 靴 インソール・靴小物 ファッション小物 ファッション小物（すべて） アクセサリー・時計 帽子 ベルト レッグウェア（靴下・タイツ） ハンカチ 傘・レイングッズ 眼鏡・サングラス ストール・マフラー 手袋 その他ファッション小物 メンズファッション メンズファッション（すべて） メンズトップス メンズアウター メンズボトムス メンズパジャマ・ルームウェア メンズインナー メンズファッション雑貨 その他メンズファッション インテリア・生活雑貨 インテリア・生活雑貨（すべて） インテリア・インテリア小物 収納・整理 日用品 寝具・ブランケット その他インテリア・生活雑貨 キッチン雑貨 キッチン雑貨（すべて） 食器類 調理器具 ランチグッズ エプロン（割烹着） その他キッチン雑貨 ステーショナリー ステーショナリー（すべて） スタンプ・シール レターセット・便せん・ふせん マスキングテープ 手帳・カレンダー 文房具・事務用品 ラッピング・ギフト用品 その他ステーショナリー 美容・健康 美容・健康（すべて） コスメ・メイクアップ 美容グッズ 健康グッズ 健康食品・サプリメント その他美容・健康 インナー インナー（すべて） ブラ・ショーツセット ブラジャー ショーツ インナートップス インナーボトムス サニタリーグッズ その他インナー 子ども・ベビー・マタニティ 子ども・ベビー・マタニティ（すべて） 子ども服 子どもファッション雑貨 子ども生活雑貨 ベビー服・雑貨 マタニティウェア・雑貨 手芸・手づくりキット 手芸・手づくりキット（すべて） 編み物 刺しゅう パッチワーク・キルト 布小物 アクセサリー クラフト関連 ソーイング 手づくり素材・道具 その他手芸・手づくりキット おうちレッスン おうちレッスン（すべて） おうちレッスン キャンペーン キャンペーン（すべて） 初回お試しキャンペーン いっしょ買いキャンペーン 3回エントリーキャンペーン 食品 食品（すべて） お菓子・スイーツ フルーツ・野菜 お肉・お魚 お酒 おかず・おつまみ ごはん・パン・めん お茶・コーヒー・ジュース・飲料 乳製品・ジャム・はちみつ 調味料・スパイス 手づくりキット その他食品 基金 基金（すべて） 基金 基金付きアイテム その他 その他（すべて） 書籍・CD・DVD 保険 クラブ登録 その他 ファッション フェリシモファッションニュース[フェリシモファッションニュース] 定期便 フェリシモファッションの最旬情報やSALE情報をお届け。イディット・リブ イン コンフォート・サニークラウズなど、さまざまなテイストが。 IEDIT[イディット] 定期便 【S～4L・プチ・トールサイズも展開】オンもオフも、きれいめもカジュアルも。忙しい女性をちょっとハッピーにする快適なお洋服たち。 Live in  comfort[リブ イン コンフォート] 定期便 きのう　きょう　あした　の服。自分らしく、心地よく。おしゃれで毎日を素敵に変えていくちょうどいい大人のふだん着・Live in comfort。 Sunny clouds[サニークラウズ] 定期便 着心地、肌ざわりにこだわった、最高のふだん着をめざして。 and myera[アンドマイラ] 定期便 「丁寧で静かな暮らし」に似合う服がコンセプトのand myera[アンドマイラ]です。 MEDE19F[メデ・ジュウキュウ] 定期便 愛でるように。ヴィンテージのマインドを受け継ぐ、今の服。 THREE FIFTY STANDARD[スリーフィフティースタンダード] 定期便 365日のうち350日着ていたいカジュアルふだん着 シロップ． 定期便 合言葉は「it's funny,and I like it.」ちょっとヘンテコ、だけどそこにキュンっなアイテムたちをお届け！ haco![ハコ] 定期便 わたしたちの毎日が、そして明日が、昨日よりちょっとびっくりできる、そんなお洋服や雑貨がつまったファッション通販のhaco!（ハコ） frauglatt[フラウグラット] 定期便 わたしのココロと暮らしにゆとりをくれる服。おうちからワンマイルまでぱぱっと決まる、日常応援服。 フェリシモMama[フェリシモママ] 定期便 マタニティ期も産後も、”今”のじぶんを楽しむ。 WEB限定お買い得商品 定期便 今までフェリシモで案内したアイテムをＷＥＢ限定お買い得価格で！ Real Stock[リアルストック] 特急便・予約便 あなたの暮らしのバックヤード、3～10日でお届けします。欲しかったあの商品がオトクになってるかも。Real Stock[リアルストック] fashion special[ファッションスペシャル] 特急便・予約便 【ただいまセレモニー服・コート(特急便)販売中】季節や催事に合わせた特別なファッションアイテムをお届けします。【WEB限定アイテムもあります】 Sunny clouds so-co[サニークラウズ ソーコ] 特急便・予約便 サニークラウズが目指すのは毎日着る「ふだん着」バックナンバーを数量限定でご案内しています。 シロップ. 特急便 特急便・予約便 3～10日でお届け！シロップ．／ムーミン／フィンレイソンを紹介しています。レディースファッション・洋服の通販ならSyrup.。 DRECO by IEDIT[ドレコ] 特急便・予約便 働く女性がうれしいオフィスカジュアルに使えるアイテムなど、IEDIT掲載商品をそろえ、3～10日でお届けする特急便のショップです。 FelissimoLX[フェリシモルクス] 特急便・予約便 フェリシモLX [ルクス]は、50代以上の大人から身に着けたいアクセサリーやファッション小物、イベントなどを発信していきます。 インナー・美容 flufeel[フラフィール] 定期便 無理なく、ふわふわ、うつくしく。こんな時代だからこそ、ゆとりをもって、美しくあることを心から楽しめるインナーをお届けしていきます。 BEAUTY PROJECT[ビューティープロジェクト] 定期便 使うほどにうれしいを実感できる、本当にいいコスメだけをセレクトしています。 BEAUTY PROJECT レンタル[ビューティープロジェクトレンタル] 特急便・予約便 話題のビューティー機器を定額レンタルできます。商品と期間を選べば届くのを待つだけ。返却キットも付いているので手続き簡単です。 雑貨・インテリア フェリシモの雑貨 Kraso[クラソ] 定期便 雑貨で毎日の暮らしを快適に。 L'AMIPLUS[ラミプリュス] 定期便 家族時間をもっとごきげんに。日々の暮らしに頼れる、相棒みたいな便利雑貨やファッション小物たち。 USEDo[ユーズド] 定期便 気がつけば長くそばにある、暮らしになじむ ヴィンテージスタイルのインテリア・雑貨 el:ment[エル：メント] 定期便 「素」を大事に。「心地よい」がいちばん。ありのままの私にすっとなじむ感覚、デザインや素材にストーリーを感じるブランド。 am&be[アンビィ] 定期便 私らしいナチュラルアンティークのインテリア・雑貨など、暮らしを快適で華やかにするインテリアブランド。 SAANA JA OLLI[サーナ ヤ オッリ] 定期便 北欧フィンランドのデザインユニットがフェリシモとコラボしたライフスタイルブランド。 YOU+MORE![ユーモア] 定期便 すっかり見慣れた日常を、もっと楽しく、もっと笑えるように。あなたの暮らしに「ふふふ」をお届けします。 キャラクターショップ 定期便 ムーミンやミッフィー、サンリオなど、子どもはもちろん大人がとりこになる愛すべきキャラクターワールド。 魔法部 定期便 ファンタジーの世界や魔法にときめく気持ちを持つあなたへ。魔法部は、日常をがんばるみんなにときめきと勇気が湧いてくる素敵なアイテムをお届けします。 C.C.P[シー・シー・ピー] 定期便 障がいのある人も、ない人も、笑顔でつながる。フェリシモ・福祉作業所・メーカー・お客さまといっしょに商品を生み出します。 ディック・ブルーナ テーブル 定期便 ディック・ブルーナのイラストと共に、ワインと食事と会話が楽しめるお店。ディック・ブルーナ スタイルを体感する空間をご提供します。 ＆Stories[アンドストーリーズ] 特急便・予約便 魅力的な方達と作る新しい日本製。職人が彩る季節の鞄・財布・靴・アクセの通販なら＆Stories [アンドストーリーズ] 手づくり雑貨 Couturier[クチュリエ] 定期便 初心者から上級者まで楽しめる手芸・手づくりキット、ハンドメイド雑貨の通販ならCouturier[クチュリエ] SeeMONO[シーモノ] 定期便 「日常に新しいもの、美しいもの、楽しいもの」をテーマにしたインテリア雑貨・北欧雑貨・ハンドメイドキットを取り揃えています◎ Couturier special[クチュリエスペシャル] 特急便・予約便 スペシャルな手づくりキットがそろう手芸・手づくりキット・ハンドメイド雑貨を3～10日でお届けします。 おうちレッスン ミニツク 定期便 フェリシモのレッスン講座。趣味や美容、毎日の習慣、お悩み解決などユニークな「おうち通信講座」なら【ミニツク】 ミニツク特急便 特急便・予約便 自宅に届く習いごと「ミニツク」の特急便サイト。一緒に使うと便利なアイテムや、家族や友だちとみんなで楽しめる追加部材も販売中！ スペシャル フェリシモメリー 「メリーポイント」を集めて交換できるプレゼントはここからチェック！ここだけのオリジナルアイテムや支援プログラムもご用意。 猫部 定期便 猫好きが集まるコミュニティー。猫と人とがともにしあわせに暮らせる社会を目指しています。 ミュージアム部 定期便 美術館、博物館、文学館、記念館などの「ミュージアム好き」が集まる公式部活（コミュニティ）。 OSYAIRO[おしゃいろ] 定期便 大好きな「推し」の色をもっとふつうに毎日に。あなたの「推し」は何色ですか？ フェリシモ女子DIY部 定期便 初心者でも、不器用でも、DIYは楽しめる！オリジナルDIYキットや工具、DIYが楽しくなるブログをお届けします。 FELISSIMO PARTNERS[フェリシモパートナーズ] 定期便 暮らしに便利と楽しさをプラス。バイヤーが全国各地で見つけた衣食住のセレクト雑貨2000点以上。 食品 幸福のチョコレート 特急便・予約便 チョコレート好きなあなたへ！  『チョコレートバイヤーみり』こと木野内美里が世界中から発掘してきたウルトラレア＆プレミアムチョコが大結集！ 日本初上陸ブランドも見逃せません。 純農 定期便 JA全農×フェリシモの共同プロジェクト。国産農作物のおいしさと、生産者の想いを届ける加工品や産直品をバイヤーがセレクト。 Natucul Chou Club[ナチュカル・シュークラブ] 特急便・予約便 私たちは、自然を尊重する生活の知恵や行動などを楽しく、無理なく日常の生活に取り入れられる提案をしてまいります。 FP産地直送マルシェ 特急便・予約便 美味しいご当地ものや季節の実り、独り占めしたい特別スイーツに季節の手みやげなど、大人にぴったりの美味しいを産地直送でお届けします。 その他 ライフコンシェルジュ 特急便・予約便 暮らしを快適にする家事サポートサービス(宅配クリーニング）や消臭・除菌水、などの暮らしを彩るアイテム。保険さがしをお手伝いする「フェリシモライフアシストクラブ」などをご案内しています。 閉じる ショッピングバッグ ショッピングバッグ ショッピングバッグにアイテムはありません。 ログイン 閉じる セキュリティーについて ご利用ガイドメニュー 定期便のご利用ガイド お申し込みについて 送料について お届けについて お支払いについて お申し込み状況の確認 商品到着後について 交換・返品について 商品サイズについて 商品の仕様や表記について お届けパターンについて ポイントについて キャンペーンについて 追加便について 大口購入について 会員登録について ID・パスワードについて 定期便ガイドTOP 特急便&予約便のご利用ガイド お申し込みについて 送料について お届けについて お支払いについて お申し込み状況の確認 交換・返品について 商品サイズについて 商品の仕様や表記について ポイントについて キャンペーンについて 会員登録について ID・パスワードについて 特急便＆予約便ガイドTOP その他全般について サイズ アイテムの仕様や表記 ポイント キャンペーン 会員登録 ID・パスワード ご利用環境 特定商取引法に基づく表記 酒類販売 管理者標識 Q&A（よくあるご質問） セキュリティーについて ・本サイトは、オンライン上でお客さまのプライバシーを守るために、https で始まるアドレス上ではすべての情報が128bitの高度なSSLで暗号化されてから送受信されます。 「ログインできませんでした。」と表示されるエラーについて フェリシモではセキュリティー強化のため、Google社が提供しているセキュリティーサービス「reCAPTCHA（リキャプチャ）」を導入しています。 フェリシモウェブサイトにログインする際、このセキュリティーサービスにより、まれにお客さまの認証が通らず「ログインできませんでした。」とエラー表示されることがあります。 この場合、フェリシモでは原因をお調べすることができませんが、以下の方法でログインできる可能性がございます。 【対処方法】 ・クッキーを削除する ・ブラウザを変更する ・ご利用端末を変更する（PC・スマートフォン・タブレット） ・ご利用のブラウザでGoogleアカウントにログインしている場合、ログアウトして再度フェリシモウェブサイトにアクセスする ・ フェリシモ公式ショッピングアプリ を利用する お問い合わせ ウェブサイト お問い合わせ お電話 0120-924-213 （通話料無料） 平日／9～18時　土曜／9～17時　(時間外と日祝は音声案内) ご意見・ご要望を大切にするために録音させていただいております。 一部のIP電話では利用できない場合があります。 FAX 0120-924-214 （通信料無料） 電話番号・FAX番号・会員番号・おなまえをご記入ください。 FAX回答が不都合な場合は明記してください。 一部のIP電話では利用できない場合があります。 株式会社フェリシモ 〒650-0041　神戸市中央区新港町7番1号 フェリシモ 定期便ご利用ガイド セキュリティーについて アイテムを探す カテゴリから探す ブランドを探す サポートメニュー 初めての方へ ご利用ガイド よくあるご質問 お問い合わせ ページのトップに戻る ご利用規約 プライバシーポリシー セキュリティー サイトマップ SHOPPING COMPANY Copyright © FELISSIMO All Rights Reserved.