BESTHIT-BBSmini プライバシーポリシー BESTHIT-BBSmini(以下、当サービス)は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進致します。 個人情報の管理 当サービスは、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。 個人情報の利用目的 お客さまからお預かりした個人情報は、当サービスからのご連絡や業務のご案内やご質問に対する回答として、利用致します。 また当サービスは、この利用目的の範囲を超えて、お客様の同意なく、個人情報を利用致しません。 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当サービスは、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 ・お客さまの同意がある場合 ・お客さまが希望されるサービスを行なうために当サービスが業務を委託する業者に対して開示する場合 ・法令に基づき開示することが必要である場合 個人情報の安全対策 当サービスは、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています。 ご本人の照会 お客さまがご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。 法令、規範の遵守と見直し 当サービスは、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。 収集した情報の外部送信について 当サービスを提供させていただくために、広告配信を目的として以下の広告配信事業者等が利用者情報を自動取得いたします。
各事業者が取得する情報、利用目的等につきましては以下の情報をご参照ください。
オプトアウトについての記載があるものは、リンクをクリックしてその後の指示に従って操作することで、情報の送信や送信先での利用の停止を行えます。 1.サービス名称：ID5 提供会社：ID5 Technology Ltd（英国）およびその関連会社 取得する情報の内容：閲覧履歴（閲覧した日時、URL、リファラーなど）、閲覧した人や機器を識別する情報（ユーザーID、ブラウザ識別子、デバイス識別子など）、当社サービスを利用した機器の位置情報(IPアドレスなど) 利用目的：広告、各種情報の配信のため https://id5.io/jp/platform-privacy-policy/ https://id5-sync.com/privacy お問い合せ 当サービスの個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。 お問い合わせ [↩ 戻る ] - BESTHIT-BBSmini -