ソーシャルネットワークサービス利用ポリシー ｜ 翔泳社 会社案内 ニュース 書籍 メディア リンク 採用情報 広告のご案内 著作者様へ Contact ソーシャルネットワークサービス利用ポリシー 当社では、ソーシャルネットワークサービスを適切に利用してお客様とマーケティングコミュニケーションを行うにあたり、当社公式アカウント、および当社従業員の個人アカウントにおいて、以下に定める振る舞いや基本マナーを遵守します。 - 記 - 違法性のある内容を投稿しません。 読者の方に敬意を払い、誹謗中傷、卑猥な内容を投稿しません。 お客様、ビジネスパートナー様、関連会社に関して言及する場合には、かならず先様から事前に許諾を得ます。 ソーシャルネットワークサービスの特性上、公開した情報が永久に残る可能性がある事を認識します。 発言や投稿は当社グループのブランドに影響がある事を認識し、常に良識のある発言・言動を心がけます。 不特定多数の方が閲覧をしていることを認識し、企業活動に不利益を被る可能性がないかどうかを熟慮して投稿します。 事実に基づいた情報公開を行い、不要な言い争いは避けます。 誤った情報を発信してしまった場合には、その誤りを素直に認め、適切に訂正を行います。 当社グループのコンプライアンスマニュアルに記載がある「コンプライアンス上の遵守事項」を守ります。 オンライン活動に熱中しすぎて日常業務に支障をきたさないよう注意します。 平成23年8月1日制定 株式会社 翔泳社 代表取締役社長 佐々木幹夫 ＜お客様及び利用者の皆様へのご案内とお願い＞ 当社が運営するソーシャルネットワークサービスからの情報発信の全てが、必ずしも当社又は当社グループの正式な発表や見解を表しているものではありません。 正式な発表や見解に関しては、当社Webサイトおよびプレスリリースなどで情報発信しております。 会社情報 TOP 会社案内 ニュース IR情報 採用情報 個人情報保護 一般事業主行動計画 内部統制システム 免責事項・著作権等 SNS利用ポリシー SNSアカウント一覧 著作者様へ SHOEISHA iD 社会貢献 グループ企業 SE H&I 翔泳社アカデミー SEプラス 運営サイト 本 書籍直販サイト プログラミング 企業ITとマネジメント マーケティング ECマーケティング イノベーション 人事 教育ICT セールス クリエイター プロダクトマネジメント イベント・セミナー 広告掲載のご案内 株式会社 翔泳社 〒 160-0006 東京都新宿区舟町5 Copyright © 1985- SHOEISHA, All rights reserved. ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号 第12291000号）です。