プライバシーポリシー | Cake.jp ジャンルから探す シーンから探す エンタメから探す お店から探す 入力履歴 クリア 人気キーワード わーすた ファーストバースデーケーキ ドズル社 絵本クッキー缶 ワンピース セール クーポン対象 名探偵コナン ハイキュー!! 呪術廻戦 鬼滅の刃 サンリオ センイルケーキ アイシングクッキー 送料無料 写真ケーキ アンリ・シャルパンティエ シャイニーカラーズ ジャンルから探す シーンから探す エンタメから探す お店から探す 入力履歴 クリア 人気キーワード わーすた ファーストバースデーケーキ ドズル社 絵本クッキー缶 ワンピース セール クーポン対象 名探偵コナン ハイキュー!! 呪術廻戦 鬼滅の刃 サンリオ センイルケーキ アイシングクッキー 送料無料 写真ケーキ アンリ・シャルパンティエ シャイニーカラーズ 会員登録・ログイン 新着のお知らせはありません 0 ホーム クーポン ランキング お急ぎ便 誕生日 ベビー＆キッズ エンタメ 推し活 お中元 ケーキ スイーツ ホーム 探す ブックマーク 記念日 ログイン・新規会員登録 クーポン・キャンペーン タイムセール 取得可能なクーポン 所持中のクーポン 招待して500ポイントGET ランキング・お急ぎ便など ランキング お急ぎ便対応 お店から探す エンタメから探す ジャンルから探す オーダーケーキ ケーキ缶（缶ケーキ） ショートケーキ・いちごケーキ チョコレートケーキ チーズケーキ モンブラン タルト アイスケーキ ペット用ケーキ アレルギー対応ケーキ その他のケーキ スイーツ・お菓子 チョコレート 焼き菓子 アイス 和菓子 その他のジャンル すべて表示 シーンから探す 誕生日 ベビー＆キッズ パーティ・大人数 推し活 ギフト 結婚記念日 アニバーサリー 父の日 還暦 お中元・夏ギフト 敬老の日 ハロウィン ノベルティ お歳暮・冬ギフト クリスマス お年賀・手土産 お正月 節分 バレンタイン ホワイトデー ひな祭り こどもの日 母の日 猫の日 すべて表示 読みもの 新着順に読む ケーキレビュー 話題のスイーツ 新商品紹介 地域のケーキ屋さん 誕生日 記念日 イベント クリスマス その他 すべて表示 法人のお客様へ お菓子材料・パン材料など事業者用商品 ホテル・旅館 企業（ノベルティ、パーティ） 洋菓子店（出店のご案内） ヘルプ はじめての方へ よくある質問 ご利用ガイド お問い合わせ 0 プライバシーポリシー 認証確認はこちら 株式会社Cake.jp（以下、「当社」といいます。）が運営するショッピングサイト 「Cake.jp」（以下、「本サービス」といいます。）における、ユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）を定めます。 当社が運営するCake.jpはTRUSTeプライバシー・プログラムのライセンス認証を受けております。 TRUSTeは、個人情報の適正な使用を促進することによって、ユーザーのインターネットに対する信用と信頼を築くために設立された組織です。 Cake.jpは、皆様の個人情報の保護を実践するために、個人情報の取り扱いについて開示するとともに、TRUSTeに個人情報の遵守状況を調査されることを同意しています。 ユーザーの皆様が､Cake.jpのプライバシーポリシーに掲示された内容が、守られていないと感ずる場合には、当社お問い合わせ窓口まで、まずご連絡ください。内容を確認した後、適切な対応を取らせていただきます。 もしその際に、問い合わせを受けた旨の通知を、当社から受け取らなかった場合、またはお問い合わせに対し満足な回答を得られなかった場合には、 TRUSTeにご連絡ください。 その際TRUSTeは、連絡役としてご利用者の皆様方のお申し出を解決すべく活動します。 第1条（個人情報） 「個人情報」とは、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」という。）にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、電話番号、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報、並びに容貌、指紋、声紋にかかるデータ、及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別符号）を指します。 第2条（個人情報の収集方法） 当社は、ユーザーが利用登録をする際に氏名、生年月日、住所、電話番号、メールアドレス、銀行口座番号、クレジットカード番号、運転免許証番号などの個人情報をお尋ねすることがあります。また、ユーザーと当社の提携先（情報提供元、広告主、広告配信先などを含みます。以下、｢提携先｣といいます。）などとの間でなされたユーザーの個人情報を含む取引記録や決済に関する情報を、当社の提携先などから収集することがあります。 なお、本サービスから取得した個人情報を当社が取得・保有する他の情報で補足する場合があります。本サービスで収集した個人情報を第3条及び第4条に定める利用目的の範囲を超えて利用することはありません。 第3条（個人情報を収集・利用する目的） 当社が個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。 ・当社サービスの提供・運営（商品の配送、購買情報の分析等）のため ・ユーザーからのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む） ・ユーザーが利用中のサービスの新機能、更新情報、キャンペーン等及び当社が提供する、もしくは、連携している他のサービスの案内のメールを送付するため ・メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため ・利用規約に違反したユーザーや、不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし、ご利用をお断りするため ・ユーザーにご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため ・有料サービスにおいて、ユーザーに利用料金を請求するため ・上記の利用目的に付随する目的 第4条（利用目的の変更） 当社は、利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り、個人情報の利用目的を変更することがあります。 なお、当初の利用目的と関連性を有しない異なった内容に変更する場合には、当社所定の方法により、事前にユーザーに同意を得た上で、変更するものとします。 第5条（個人情報の第三者提供） (1) 当社は、次に掲げる場合を除いて、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。 ・法令に基づく場合 ・人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき ・公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき ・国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき (2) 前項の定めにかかわらず、当社は、第三者に提供される個人情報について、本人の求めに応じて当該本人が識別される個人情報（但し、要配慮個人情報を除く。以下本項において同じ。）の第三者への提供を停止することとしている場合であって、次に掲げる事項について、個人情報保護委員会規則で定めるところにより、あらかじめ、本人に通知し、または本人が容易に知り得る状態に置くとともに、個人情報保護委員会に届け出たときは、当該個人情報を第三者に提供することができます。 ・第三者への提供を行う個人情報取扱事業者の氏名または名称及び住所並びに法人にあっては、その代表者（法人でない団体で代表者または管理人の定めのあるものにあっては、その代表者または管理人）の氏名 ・第三者への提供を利用目的とすること ・第三者に提供されるデータの項目 ・第三者に提供される個人情報の取得の方法 ・第三者への提供の方法 ・本人の求めに応じて当該本人が識別される個人情報の第三者への提供を停止すること ・本人の求めを受け付ける方法 ・第三者に提供される個人情報の更新の方法 ・当該届出に係る個人情報の第三者への提供を開始する予定日 (3) 第1項の定めにかかわらず、次に掲げる場合には、当該情報の提供先は第三者に該当しないものとします。 ・当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託することに伴って当該個人情報が提供される場合（なお、当社は、本サービスを提供するために必要な、注文、配送先等の情報を本サービスに登録された受注業者等に提供します。かかる受注業者等に対しては、当該情報を本サービスの提供目的のみで利用するよう、契約等で義務付けております。） ・合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 ・特定の者との間で共同して利用される個人情報が当該特定の者に提供される場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的および、当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または、名称及び住所並びに法人にあっては、その代表者の氏名について、あらかじめ本人に通知し、または本人が容易に知り得る状態に置いた場合 第6条（個人情報の開示） (1) 当社は、本人から個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。 ・本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 ・当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 ・その他法令に違反することとなる場合 (2) 前項の定めは、本人が識別される個人情報にかかる、個人情報保護法第29条第1項に基づき作成した第三者への提供にかかる記録及び個人情報保護法第30条第3項に基づき作成した第三者からの提供にかかる記録について準用するものとします。 (3) 前各項の定めにかかわらず、履歴情報および特性情報などの個人情報以外の情報については、原則として開示いたしません。 (4) 開示を希望される場合は、第15条にあります問い合わせ先までご連絡下さい。 ご本人確認を行った上で対応いたします。 第7条（個人情報の訂正および削除） ユーザーは、当社の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、当社が定める手続きにより、当社に対して個人情報の訂正、追加または削除（以下、「訂正等」といいます。）を請求することができます。 当社は、ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正等を行うものとします。 当社は、前項の規定に基づき訂正等を行った場合、または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく、これをユーザーに通知します。 訂正等を希望される場合は、第15条にあります問い合わせ先までご連絡下さい。 ご本人確認を行った上で対応いたします。 第8条（個人情報の利用停止等） (1) 当社は、本人から、①個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われている、もしくは違法もしくは不当な行為を助長し、もしくは誘発するおそれがある方法により利用されているという理由により、または本人の個人情報が偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止または消去（以下、「利用停止等」といいます。）を求められた場合、②個人情報がご本人の同意なく第三者に提供されているという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその提供の停止（以下「提供停止」といいます。）を求められた場合、または③当社が本人の個人情報を利用する必要がなくなった場合、本人の個人情報にかかる個人情報保護法第26条第1項本文に規定する事態が生じた場合その他本人の個人情報の取扱により本人の権利または正当な利益が害されるおそれがある場合に該当するという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用停止等または提供停止を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行います。 (2) 前項の調査結果に基づき、その請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の利用停止等または提供停止を行います。 (3) 当社は、前項の規定に基づき利用停止等もしくは提供停止を行った場合、または利用停止等もしくは提供停止を行わない旨の決定をしたときは、遅滞なく、これをユーザーに通知します。 (4) 前2項にかかわらず、利用停止等または提供停止に多額の費用を有する場合その他の利用停止等または提供停止を行うことが困難な場合であって、ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じるものとします。 利用停止等または提供停止を希望される場合は、第15条にあります問い合わせ先までご連絡下さい。 ご本人確認を行った上で対応いたします。 第9条（プライバシーポリシーの変更） 本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、ユーザーに通知することなく、変更することができるものとします。 当社が別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。 第10条（ログ・クッキー等の技術的情報について） 本サービスでは、ログの収集、クッキーの送信（広告効果の測定等を目的とした第三者サーバーからのクッキー送信を含む）、アクセス回数、ご利用ブラウザ、OS、ドメイン、マーケティングを目的としたアフィリエイト経由時のトラッキング、外部リスティング広告等からの流入者のトラッキング等、その他利用端末などの情報を収集しています。 クッキーはお客様がご利用のブラウザの設定によって受け入れを拒否することが可能ですが、その場合にはウェブサイトの一部がご利用頂けなくなる可能性があります。なお、これらの情報は、本ウェブサイトの利用傾向の分析や問題発生時の原因究明等を目的に収集しており、個人を特定する目的には利用いたしません。 なお、利用マーケティングツールについては、 こちら をご参照下さい。 第11条（従業員及び、委託先の監督） 当社では、セキュリティや個人情報保護に関する社内教育を定期的に実施し、従業員のセキュリティ意識の向上に努めています。また、当社は、各種業務において、取り扱う個人情報の全部または一部を委託する場合があります。この場合、当社は、個人情報を適正に取り扱うと認められる委託先を選定し、契約において、安全管理措置、秘密保持等の条件、個人情報の取扱いに関する事項について適正に定め、必要かつ適切に監督を行います。 第12条（取り扱い情報の安全管理） 当社は、ユーザーから本サービスを通じて提示された情報を、最大限の努力のもと厳重に保護します。当社の保有個人情報に関する具体的な安全管理措置の内容は、以下のとおりです。 基本方針の策定 個人情報の適正な取扱いの確保のため、「関係法令・ガイドライン等の遵守」、「質問及び苦情処理の窓口」等についての基本方針として、本ポリシーを策定 個人情報の取扱いに係る規律の整備 個人情報の取得、利用、保存等を行う場合の基本的な取扱方法を整備 組織的安全管理措置 1）整備した取扱方法に従って個人情報が取り扱われていることを責任者が確認 2）従業者から責任者に対する報告連絡体制を整備 人的安全管理措置 1）個人情報の取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施 2）個人情報についての秘密保持に関する事項を就業規則に記載 物理的安全管理措置 1）個人情報を取り扱うことのできる従業者及び本人以外が容易に個人情報を閲覧できないような措置を実施 2）個人情報を取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難または紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人情報が判明しないよう措置を実施 技術的安全管理措置 1）個人情報を取り扱うことのできる機器及び当該機器を取り扱う従業者を明確化し、個人情報への不要なアクセスを防止 2）個人情報を取り扱う機器を外部からの不正アクセスまたは不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入 外的環境の把握 国外での個人情報の保管は、ありません。国内の個人情報の保護に関する法令等を把握した上で安全管理措置を実施 第13条（リンクについて） 本サービスには、一部外部のウェブサイトへのリンクを含んでいますが、リンク先ウェブサイトと個人情報を共有することはありません。リンク先ウェブサイトにおける個人情報の取り扱いについては、リンク先ウェブサイト、サービス等の個人情報の取り扱いについてのインフォメーションを、ご確認されることをお勧めいたします。 第14条（株式会社Cake.jpギフトカードサービスにおける個人情報の共同利用について） 当社は、次の範囲内でお客様の個人情報を共同利用いたします。 １．共同して利用される個人情報の項目 氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス、お問い合わせの内容など ２．共同して利用する者の範囲 株式会社Cake.jp及びコネクシオ株式会社 ３．共同して利用する者の利用目的 ・お客様へのご対応 お問合せ・ご相談への対応、確認、その記録など ・株式会社Cake.jpギフトカードサービスの提供 お客様の取引の実行・管理、代金のご請求・精算、本人確認、ポイント・クーポンなどの付与など ・株式会社Cake.jpギフトカードサービスの安全性の維持 利用規約等の違反者への対応、不正行為の調査・検出・予防、情報の安全性の確保など ４．当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称及び住所並びに代表者 株式会社Cake.jp 東京都新宿区西新宿6-24-1　西新宿三井ビル1503 代表取締役　高橋　優貴 第15条（お問い合わせ窓口） 本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。 問い合わせ先URL: https://cake.jp/contact/ 運営会社 株式会社Cake.jp 東京都新宿区西新宿6-24-1　西新宿三井ビル1503 個人情報保護統括管理責任者 代表取締役社長 高橋 優貴 最終改定日：2022年4月1日 Cake.jpトップ プライバシーポリシー ご購入にあたって 送料 お支払い方法 変更・キャンセル はじめての方へ よくあるご質問 ご利用ガイド ケーキ・スイーツを探す お急ぎ便対応 カテゴリーから探す お店から探す こだわり条件から探す キーワードから探す すべてのカテゴリー・タグから探す 特集 Cake.jp Award ランキング かんたん！オーダーケーキ ファーストバースデー 子ども用バースデーケーキ 法人のお客様へ ホテル・旅館 企業（ノベルティ、パーティ） 洋菓子店（出店のご案内） 催事・販売情報 ここでも買える！Cake.jp マガジン Cake.jp マガジン 会社情報 コーポレートサイト 会社概要 特定商取引 プライバシーポリシー ご利用規約 アフィリエイター募集 採用情報 1,700店舗以上の洋菓子店と8,000種類以上の ラインナップで業界最大級の ケーキ・スイーツ総合通販サイト © Cake.jp Co., Ltd. ブックマークを追加しました ブックマークを削除しました サインインでクーポンを確認 登録 サインイン LINEで簡単にCake.jpに参加しましょう。 LINE限定クーポン配信中！ アカウント登録により、ご利用規約・プライバシーポリシーをご確認の上、同意したこととみなします。 LINEでログイン 別の方法で登録・ログイン