防犯・防災 | kufura（クフラ）小学館公式 子育て世代の「暮らしのくふう」を支えるWEBメディア work life beauty & health family news movie kufura members 子育て世代の「暮らしのくふう」を支えるWEBメディア カテゴリ work life beauty & health family news movie kufura members スペシャリスト/執筆者一覧 トップ life 防犯・防災 防犯・防災 の記事一覧 関連するキーワード ライフスタイル 家電 生活雑貨 環境 編集部日誌 フード 100均 イベント インテリア ファッション ランキング 作り置き・保存 冠婚葬祭マナー 冷凍 収納・片付け 弁当 心理テスト 手作り 掃除 料理 洗濯 生活費・節約 簡単レシピ 貯金 資産運用 趣味 防犯・防災 「防犯・防災」の記事一覧 （96件中、1〜20件を表示） 持ち歩きたくなる「防災ポーチ」は、厳選10アイテムがセット済みでそろえる手間なし。贈り物にも【本日のお気に入り】 2024.06.19 life 防犯・防災 , 生活雑貨 kufuraメンバーズ・プロ kufuraメンバーズ・プロのNagisaです。東京や大阪への出張時はもちろん、少し遠出する時に必ず持ち歩いているのが、『kurashiiro』の「防災ポーチ」です。 栄養豊富な「高野豆腐」は防災食としても優秀！ローリングストックに加えてみよう 2024.06.01 life 防犯・防災 ニイミユカ 伝統的な「乾物」は、生の状態より水分が抜けて成分が凝縮され、栄養価がアップ。常温での保存もきくので、「もしも」に備えたローリングストックにもおすすめです。 今回は、日本で100年以上も前から食べられて... 防災グッズを「準備できていない」と答える人が5割！男女500人に聞いた「備蓄しているもの」と「その理由」 2024.05.30 life 防犯・防災 神田えり子 みんなが漠然とした不安を感じている「災害」。地震はもちろん、これからは水害が増える時期に入ります。家庭における災害への備えは万全にした方がいいと分かってはいるものの、自信をもって「バッチリです！」と言... 【プチプラから始める地震対策】玄関・廊下は「避難路」、なるべく物を置かないで！災害レスキューナースに聞きました 2024.05.18 movie 家事 , 防犯・防災 辻 直美 国際災害レスキューナースとして活動されている辻 直美さんが教えてくれるのは、お金をかけずにできる「プチプラ防災」。100均でも買えるものなどを活用して、家の中の危険な場所をひとつずつなくしていきましょ... 「ポータブル電源」を日常でも！新しい「ジャクリ」の中容量モデルが最初の1台におすすめの理由 2024.05.12 life 防犯・防災 , 家電 ニイミユカ 食の防災対策の1つが「ローリングストック」。普段から少し多めに食材を買っておき、使った分だけ新しく買い足すことで、常に一定量の食料を備蓄しておく方法です。ご存じの方も多いですよね。 アメリカ・カリフォ... 【プチプラから始める地震対策】寝る前の「ポイポイお片付け」を習慣に！災害レスキューナースに聞きました 2024.05.11 movie 家事 , 防犯・防災 辻 直美 国際災害レスキューナースとして活動されている辻 直美さんが教えてくれるのは、お金をかけずにできる「プチプラ防災」。100均でも買えるものなどを活用して、家の中の危険な場所をひとつずつ対策していきましょ... 非常時用の「ローリングストック」失敗した食品vsうまくいった食品。その違いは？ 2024.05.07 life 防犯・防災 北川和子 非常用備蓄食品は、保存期間が長めに設定されていますが、備蓄している間に消費期限を切らして廃棄につながるケースが少なくありません。 “食品ロス”を減らすための食材備蓄の方法として昨今注目が高まっているの... 「変えてよかったiPhoneの設定」はこれ！バッテリー節約、通知の頻度…使いこなしたいスマホの機能まとめ 2024.04.12 life 防犯・防災 , 家電 , ライフスタイル kufura編集部 スマホの悩みとして、あるあるなのが「多機能すぎて全てを使いこなせない」こと。本体設定、アプリ設定、ショートカット……出来ることが多すぎて、どこから何を設定したらいいのか、悩んでしまいますよね。 そこで... 勧められるまま決めてない？プロに聞く！「火災保険」＆「地震保険」を選ぶチェックポイント 2024.03.31 life 防犯・防災 高山恵 ライフステージが変化する新年度は、保険の見直しに最適な時期。さまざまな保険がありますが、マイホームの購入や引っ越しの際には多くの人が「火災保険」や「地震保険」に加入します。でも、なにかと忙しい時期に保... 救援物資はこないかも!? 東京都でも推奨される「在宅避難」に必要な備蓄品とは【防災のプロに聞く#3】 2024.03.28 life 防犯・防災 辻 直美 いつどこで大きな地震が起きてもおかしくないと言われる日本。特に南海トラフ地震と首都直下地震は、今後30年以内に70%〜80%の確率で発生すると言われています。 東京都では在宅避難を推奨していますが、在... 震度6以上では「大好きなもの」も凶器に。地震に強い部屋づくりを【防災のプロに聞く#2】 2024.03.27 life 防犯・防災 辻 直美 国際災害レスキューナースとして活動する辻 直美さん。これまで多くの被災地を見てきた辻さんいわく、震度６以上になると「ものは凶器に変わる」。平時ならとても危険とは思えないようなものによって大きなけがをす... お宅は大丈夫？ハザードマップ、築年数などの再確認を！自然災害は「想定」をもとに対策しよう 2024.03.12 life 防犯・防災 ニイミユカ 1月1日に起こった「2024年能登半島地震」で、災害時への備えを改めて意識した人も多いはず。地震は突然起こるからこそ、今日から何ができるのでしょうか？ そこで、家づくりのプロフェッショナルであり防災に... 外出時に「防災グッズ」持ち歩いてますか？もしものために…今から始められること 2024.03.11 life 防犯・防災 あーこ 年始に発生した能登半島地震を機に、防災意識を高めた方も少なくないのではないでしょうか。“備え“が必要なシーンとして、家だけでなく、外出先もあげられます。東日本大震災の発生から13年目を迎えるこの時期に... 災害時には「最低3日分の食料と水、ソーラーパネル、1週間分の簡易トイレ」が必要！「在宅避難」のコツ 2024.03.11 life 防犯・防災 ニイミユカ 2024年元日に起きた能登半島地震では、交通の要である道路が寸断され、支援物資の供給や仮設トイレの設置などに非常に時間がかかりました。水道の復旧にいたっては、さらに時間を要しています。また、東京都など... HIHの「防災バッグ」を選んだ理由。今年は無印の長巻きトイレットペーパーを追加！【本日のお気に入り】 2024.03.11 life 防犯・防災 編集部・モグ 手持ちのリュックになんとなくで防災グッズを詰めていた私。昨年、Amazonギフトをいただいたので、思い切って新調することにしました。選んだのは、福島発の防災ブランド「HIH（エイチアイエイチ）」の「ハ... 一人でも多くの命を救う。レスキューナースが見てきた災害現場のリアル【防災のプロに聞く#1】 2024.02.17 life 防犯・防災 辻 直美 お正月に発生した、能登半島地震。今後もし大きな災害に直面したらどうすればいいのか、備蓄品の見直しなど、改めて災害対策について考えている人も多いのではないでしょうか。しかし一般の人がぼんやりとイメージし... その「つっぱり棒」はタンス固定できません！間違った使い方に、つっぱり棒博士が警鐘 2024.02.11 life 防犯・防災 まなたろう 新年から大きな震災に見舞われた日本。防災意識が高まり、さっそく“つっぱり棒”を棚などに取り付けている方も多いようです。 しかし……！「間違った取り付け方や間違った商品では、全く意味がない」と、つっぱり... 【プチプラから始める地震対策】危険な使い方してる人、多いです！「キッチンの吊り戸棚」災害レスキューナースに聞きま... 2024.02.03 movie 家事 , 防犯・防災 辻 直美 国際災害レスキューナースとして活動されている辻 直美さんが教えてくれるのは、お金をかけずにできる「プチプラ防災」。100均でも買えるものなどを活用して、家の中の危険な場所をひとつずつ対策していきましょ... 災害時にも強い「キャンピングカー」のススメ！最強なのは遊ぶことだけじゃない【#8】 2024.01.21 life 防犯・防災 国井律子 旅エッセイストの国井律子です。今回の連載「無駄のない暮らし」は、「キャンピングカーと防災」について。 2008年から私はキャンピングカーのオーナーですが、ここ数年、車両数が増えたなぁと肌で感じています... 【プチプラから始める地震対策】本棚にはどう本を入れるのが正解？災害レスキューナースに聞きました 2024.01.20 movie 家事 , 防犯・防災 辻 直美 国際災害レスキューナースとして活動されている辻 直美さんが教えてくれるのは、お金をかけずにできる「プチプラ防災」。100均でも買えるものなどを活用して、家の中の危険な場所をひとつずつ対策していきましょ... 1 2 3 4 5 人気の記事ランキング 【防災士に聞きました】「防災グッズ」の理想的な置き場所は？いま一度、備えの見直しを この電話、誰から…!? 知らない番号からの着信「出る」「出ない」どっち？判断基準を聞きました 外出中の「自宅の鍵」持ち歩き方は？バッグの内ポケ、財布の中…どこに入れる？ その「つっぱり棒」はタンス固定できません！間違った使い方に、つっぱり棒博士が警鐘 外出時に「防災グッズ」持ち歩いてますか？もしものために…今から始められること 大特集・連載 カテゴリー一覧 work life beauty & health family news movie 人気の記事ランキング 【防災士に聞きました】「防災グッズ」の理想的な置き場所は？いま一度、備えの見直しを この電話、誰から…!? 知らない番号からの着信「出る」「出ない」どっち？判断基準を聞きました 外出中の「自宅の鍵」持ち歩き方は？バッグの内ポケ、財布の中…どこに入れる？ その「つっぱり棒」はタンス固定できません！間違った使い方に、つっぱり棒博士が警鐘 外出時に「防災グッズ」持ち歩いてますか？もしものために…今から始められること 大特集・連載 トップ life 防犯・防災 「kufura（クフラ）」は仕事と家庭、どちらも大切にしながら忙しい毎日を送る女性のためのWebメディアです。 （小学館公式）10分を最高に有意義にするための、ちょっとした「仕事」「家事」「生き方」のヒントを、動画や記事でお届けします。 kufuraについて 運営会社 広告掲載・お問い合わせ お問い合わせ kufura members