プライバシーポリシー｜受験教育情報サイト：インターエデュ・ドットコム プライバシーポリシー 新規登録 ログイン 掲示板 掲示板の使い方 掲示板マップ 人気スレッドランキング 新規スレッド一覧 新着書き込み一覧 過去ログ 中学・高校を探す スペシャル連載 特集 エデュナビ 学校ブログ 動画 先生ずかん 学校動画 インターエデュ TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社インターエデュ・ドットコム（以下、当社といいます）は、ご利用者の個人情報の取り扱いに関し適切な管理を実施しております。外部への個人情報の流出、不正アクセスなどの危険に対し、適切かつ合理的な安全対策を実施し、ご利用者の個人情報の保護に努めております。 当社が運営する【受験情報サイト インターエデュ・ドットコム】（ https://www.inter-edu.com/ 以下、本ウェブサイトといいます）はTRUSTeプライバシー・プログラムのライセンス認証を受けたウェブサイトです。このプライバシーポリシーは本ウェブサイトをご利用いただく皆様に対して、本ウェブサイトのプライバシー保護の内容を開示しています。 TRUSTeは、個人情報の適正な使用を促進することによって、ユーザーのインターネットに対する信用と信頼を築くために設立された組織です。本ウェブサイトは、皆様の個人情報の保護を実践するために、個人情報の取り扱いについての下記の項目を開示するとともに、TRUSTeに個人情報の遵守状況を調査されることを同意しています。 個人情報の収集と利用について 掲示板の利用について クッキー等の利用について ログファイル・統計ツールの利用について 情報の共有 法的要請等による情報の開示 リンクについて 情報の安全管理 個人情報の開示・修正・変更・利用停止について 個人情報に関わる方針の変更について お問い合わせ 皆様方が､本ウェブサイトのプライバシー・ステートメントに掲示された内容が、守られていないと感ずる場合には、株式会社インターエデュ・ドットコムお問い合わせフォーム： https://www.inter-edu.com/form/inquiry.php を通じて個人情報保護管理担当まで、まずご連絡ください。内容を確認した後、適切な対応を取らせていただきます。 もしその際に、問い合わせを受けた旨の通知を、当社から受け取らなかった場合、またはお問い合わせに対し満足な回答を得られなかった場合には、 TRUSTe にご連絡ください。その際TRUSTeは、ウェブサイトへの連絡役として、ウェブサイトご利用者の皆様方のお申し出を解決すべく活動します。 1.個人情報の収集と利用について 以下の場合には、個人情報の収集と利用を行います。 お問い合わせフォーム・広告掲載のお問い合わせを利用いただく際は、ご利用者の氏名・電話番号・FAX番号・Eメールアドレス等のご連絡先の情報を提供していただきます。ご提供いただいた情報は、お問い合わせに対する回答に利用する他、資料送付や、サービス内容のご案内など、当社業務上必要とする目的の為に利用いたします。 これらご提示いただいた情報につきましては、ご利用者の同意を得ることなく、無断で第三者に対し提供することはございません。また、本ウェブサイトのプライバシーポリシーに開示されている内容と異なる方法での共有等は行わず、さらに収集した情報に他の情報源からの情報を補足するといったことも行いません。 掲示板の利用について 本ウェブサイトでは、情報交換の場として＜掲示板＞を設けています。当社では、これらのサービスにより個人情報が漏洩することがないよう、利用についての注意を促すとともに書き込みの24時間監視などの手段を講じていますが、＜掲示板＞を使用される場合は、開示された情報は多くの方が閲覧することになりますので、個人情報の取扱いには充分注意をしてください。 2.クッキー等の利用について 本ウェブサイトでは、自社及び第三者によるクッキー、ウェブビーコン、解析サービス等の技術を利用しています。これらの技術により収集した情報は、サイトへのアクセス動向、セッション管理、広告効果測定等の統計情報としてのみ使用し、個人情報とはリンクされません。 クッキーの関知や使用を許可するかどうかはご利用者のウェブブラウザで設定できますが、クッキーの受け取りを拒否した場合、一部の機能がご利用いただけない場合があります。 当社が運営するサイト上でクッキー等を設定している主な第三者とその会社のプライバシーポリシーは下記の通りです。 Google https://policies.google.com/privacy ヤフー株式会社 https://about.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1.html#cf2nd Amazon https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=201909010 GMOアドマーケティング株式会社 https://www.gmo.jp/csr/governance/privacy-policy/ OpenX Japan 株式会社 https://www.openx.com/legal/privacy-policy/ Outbrain https://www.outbrain.com/jp/legal/privacy Rubicon Project https://rubiconproject.com/jp-privacy-policy/?lang=ja SMN株式会社 https://www.so-netmedia.jp/privacypolicy/ Supership株式会社 https://supership.jp/privacy/ Verizon Media Japan株式会社 https://www.verizonmedia.com/policies/jp/jp/verizonmedia/privacy/index.html ソフトバンク株式会社 https://www.softbank.jp/corp/group/sbm/security/ デジタル・アドバタイジング・コンソーシアム株式会社 https://www.dac.co.jp/index.php?p=utility/data-policy/ モードメディア・ジャパン株式会社 https://www.modemediacorp.jp/privacy.html 株式会社A1 Media Group https://www.a1mediagroup.jp/privacy-policy/ 株式会社AJA https://aja-kk.co.jp/privacy 株式会社fluct https://corp.fluct.jp/privacy/ads/ 株式会社FLUX https://flux-g.com/index/privacypolicy/ 株式会社Geniee https://geniee.co.jp/privacy/ 株式会社popin https://www.popin.cc/home/privacy.html 株式会社Zucks https://zucks.co.jp/privacy/ 株式会社オープンエイト https://open8.com/privacy/ 株式会社オムニバス https://e-omnibus.co.jp/privacy/ 株式会社クライド https://www.craid-inc.com/outline.html 株式会社サイバー・コミュニケーションズ https://www.cci.co.jp/privacypolicy/ 株式会社サイバーエージェント https://www.cyberagent.co.jp/privacy/ 株式会社プラットフォーム・ワン https://www.platform-one.co.jp/data/ 株式会社マイクロアド http://send.microad.jp/w3c/ 株式会社リレイド https://relaido.co.jp/privacy.html Teads https://www.teads.com/privacy-policy/ CRITEO株式会社 https://www.criteo.com/jp/privacy/ Unicorn株式会社 https://uncn.jp/privacy.html 株式会社Speee https://speee.jp/privacy/ Magnite, Inc. https://www.magnite.com/legal/advertising-technology-privacy-policy/ Index Exchange, Inc. https://www.indexexchange.com/jp/privacy/ GumGum, Inc. https://gumgum.com/terms-and-policies/privacy-policy Media.net https://www.media.net/privacy-policy/ TripleLift https://triplelift.com/privacy/ 株式会社サークア https://www.cirqua.co.jp/privacy-policy/ 株式会社NewsTV https://news-tv.jp/notice/privacypolicy ID5 https://www.id5.io/platform-privacy-policy/ 株式会社インティメート・マージャ https://corp.intimatemerger.com/privacypolicy/ Prebid.org https://prebid.org/privacy-policy/ 株式会社エンハンス https://www.enhance.co.jp/privacy-policy Ogury Ltd https://ogury.com/ogury-website-and-customer-privacy-and-cookie-notice/ 3.ログファイル・統計ツールの利用について 当社は、本ウェブサイトの管理のために当ウェブサーバ・ログファイルを使用します。取得したログ情報は、個人情報と関連づけることはなく、統計情報としてのみ利用しています。またウェブ・サーバーに記録された情報（IPアドレス、ブラウザの種類、アクセス時刻、アクセス回数、ユーザーによる広告がクリックされた回数）を、主として次の目的で利用することがありますが、情報により個人を特定することはできません。 ウェブ・サーバーで発生した問題の原因を突き止め解決するため ウェブ・サーバー管理のため 広告の効果を判断するため ウェブ・サーバーに記録される情報は統計的に処理した集約情報として広告主などの第三者に公表することがあります 4.情報の共有 当社はサービスの充実のために、業務委託先に本ウェブサイトの管理・運営の一部を委託する事があります。その際には、ご利用者の個人情報の流出や不正アクセスなどが起こらないよう、機密保持契約や業務委託契約を締結し、業務委託先に対する適切な管理、監督を徹底させています。 5.法的要請等による情報の開示 当社は、下記の場合を除いて、個人情報を本人の許可なく第三者に提供することはございません。 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 公衆衛生の向上及び児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令に定める事務を遂行することに対して協力する必要があり、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 6.リンクについて 本ウェブサイトは、外部のウェブサイトへのリンクを含んでいますが、リンク先ウェブサイトと個人情報を共有することはありません。リンク先ウェブサイトにおける個人情報の取り扱いについては、当社では責任を負えませんので、ご利用者自身が訪れるウェブサイトの個人情報の取り扱いについてのインフォメーションを、閲覧されることをお勧めいたします。 7.情報の安全管理 当社は、ご利用者から本ウェブサイトを通じて提示された情報を、最大限の努力のもと厳重に保護します。本ウェブサイトは、外部からの不正なアクセスによる流出、破壊、改ざんなどから個人情報を保護するための、適切かつ合理的な安全対策が施され、常に監視された状態にあり、社内のごく一部の従業員のみが、業務上必要な個人情報へのアクセスを許可されています。 また、当社の経営者および全従業員は、セキュリティや個人情報保護に関する社内教育等を実施し、従業員の個人情報保護への意識の向上、啓発に努めています。 8.個人情報の開示・修正・変更・利用停止について 本ウェブサイトが保有する個人情報の開示・修正・変更・利用停止を必要とする場合の手続き等に関しては、その旨をEメールまたはお問い合わせフォームにてご連絡下さい。ご本人の確認を行なった上で対応いたします。 9.個人情報に関わる方針の変更について 当社がプライバシーポリシーの内容を変更する場合には、その内容について本ウェブサイト上に掲載します。このウェブサイトをご覧頂くことで、ご利用者は当社が収集した情報について、使用方法や変更等について知ることができます。さらに、どのような時点においても当社は、当初情報が収集された時点で述べたものとは異なった内容で個人情報を使用する場合には、事前にご利用者の同意を得たうえで使用いたします。 10.お問い合わせ このプライバシーポリシーに関するお問い合わせ、個人情報に関する質問・ご意見等は、以下の連絡先までお願い致します。 株式会社インターエデュ・ドットコム メール： support@inter-edu.com プライバシーポリシー・個人情報保護管理担当 最終改定日：2020年6月23日 編集部からのおすすめ 読込中 スペシャル連載 読込中 読込中 読込中 スペシャル連載一覧を見る 塾・家庭教師紹介&レポート 読込中 塾・家庭教師紹介&レポート一覧を見る 学校紹介&レポート 読込中 学校紹介&レポート一覧を見る 情報ツール・お役立ちetc... 読込中 情報ツール・お役立ちetc...一覧を見る 動画特集 読込中 動画特集一覧を見る 最新トピックス 読込中 最新トピックス一覧を見る エデュナビ 読込中 エデュナビ一覧を見る 学校ブログ [瀧野川女子学園中...] 新体制のバドミント... [武相中学・高等学校] 高3「総合探究」発表会 [成女学園中学校・...] 活動内容教えます！ [アレセイア湘南中...] 第１回学校説明会について [日本工業大学駒場...] 第3回説明会定員増... [東京成徳大学深谷...] 第58回体育祭 [聖学院中学校・高...] 「良い授業とは？」教員... [横須賀学院中学高...] ６月の聖句 記事一覧を見る [北嶺中・高等学校] 06/29 札幌北嶺主催札幌学... [三輪田学園中学...] 06/29 第１回オープンスク... [日本学園中学校...] 07/06 中学学校説明会ご案内 [ドルトン東京学...] 07/06 7/6（土）第1回体験... [正則高等学校] 07/06 第３回オープンスク... [郁文館中学校・...] 07/06 7月6日iPclass郁文... [日本工業大学駒...] 07/06 第3回学校説明会の... [国立音楽大学附...] 07/06 7月6日(土）高校普... イベント一覧を見る 新規スレッド 28日19:57 ＴＨＥ名門校 28日18:18 カフェ等での席取り問題 28日18:09 【崩壊】日本郵政【破綻】 28日16:44 関西前受け「愛光学園」が女子... 28日16:39 ビュッフェ、サラダバーの並ぶ... 28日14:09 東大と京大を同列に扱うのは関... 28日13:32 英進館の特別英才クラス 28日09:07 令和ロマン 一覧を見る 新規書き込み 17:50 [なんでも雑談] ビュッフェ、サラダ... 17:48 [ＳＡＰＩＸ] 家庭教師の先生の指導... 17:48 [大学受験情報] 地方旧帝大≒日東駒専... 17:43 [大学受験情報] 入学定員を厳格にす... 17:43 [中学受験情報] 英語教育どこがいい... 一覧を見る TOP 掲示板 中学・高校を探す スペシャル連載 特集 エデュナビ 学校ブログ 最新トピックス 中学受験速報 東大京大 学校動画 会社概要 広告掲載について 利用規約 プライバシーポリシー お問い合わせ 削除申請 ヘルプ 掲載の記事・写真・イラスト・独自調査データなど、すべてのコンテンツの無断複写・転載・公衆送信等を禁じます。 Copyright © inter-edu.com Co.,Ltd.