Cookieポリシー | クレジットカードはセゾンカード 当WebサイトではJavaScriptを使用しています。ご使用のブラウザ設定においてJavaScriptの設定を有効にしてご利用ください。 トップページ Cookieポリシー Cookieポリシー 1．Cookie等について 株式会社クレディセゾンが運営するWebサイト（以下、Webサイト）において、お客様が閲覧する際に、デバイスを識別しサービス等を利用できるようにするためにCookieを使用しております。Cookieとは、Webサイトを利用したときにお客様のパソコン、スマートフォン等のブラウザとサーバーとの間で送受信されるWebサイト上の行動履歴（アクセスしたURL、利用したコンテンツ、閲覧した順番等）などをお客様のパソコン、スマートフォン等のブラウザにファイルを保存しておく仕組みです。このCookieポリシーは日本の法律に準拠しております。 ※日本の法律（個人情報保護法ガイドライン）について詳しく知りたい場合は、個人情報保護委員会のホームページをご参照ください。 Cookie により取得される情報に個人情報は含まれておらず、また、Cookieにより取得される情報を組み合わせることによっても個人を特定することはできません。 なお、Webサイトで使用するCookieには、デバイス上にCookieを記憶させることによって、同じ情報を繰り返し入力する必要がなくなるなど、Webサイトを利用するうえで必要不可欠なものも含まれます。 弊社はお客様のセキュリティ環境を担保するためのシステムや、当社サービスをご利用いただくためのアフィリエイト広告、その利用者向け特典またはインセンティブをお渡しするためにCookieを用いることがあります。お客様利便性の観点から、これらに関するオプトアウトは含まないものと致します。なお、お客様のセキュリティ環境を担保するためのシステムと、アフィリエイト業者等他社が配信する広告については、本ページからのオプトアウトは出来ませんのであらかじめご了承ください。 広告配信用ID（AAID、IDFA）とは、スマートフォン等の端末で使用されている広告掲載識別子（ID）をいい、一般的に端末からの操作によりいつでもリセットすることができます（「AAID」とは、Android端末用のGoogle広告ID、「IDFA」とは、iOS端末用の広告掲載IDをいいます）。なお、広告配信用IDは、個人を特定するものではなく、広告配信用IDを使って個人を特定することはございません。 2．当社のCookie等を使用した取組について 当社では、以下の目的のため、Cookie等を使用しています。 効果測定およびサイト改善／利便性向上 当社が運営するWebサイトに訪問されたお客様のWebサイトの閲覧履歴情報、また、当社が提供するスマートフォン等のアプリケーションおよび当社が提供するサービスの利用履歴等の情報（但し、いずれの情報も個人情報は含みません）を分析してお客様のWebサイト上での行動の計測およびサイト改善／利便性を向上させるため 行動ターゲティング広告配信 Cookie（Webの場合）、または広告配信用ID（AAID、IDFA 等）（アプリの場合）を利用して、Webサイトや当社が提供するアプリ内での広告配信、情報配信を行うため 効果測定および行動ターゲティング広告配信のオプトアウトのお手続き、端末の設定変更方法については、以下をご参照ください。 3．広告、効果測定およびサイト改善／利便性向上目的での情報収集のオプトアウト（無効化）について 行動ターゲティング広告配信や効果測定目的での情報収集のオプトアウト（無効化）については、以下の各サービス提供元のWebサイトでご確認いただき、お手続きください。また、アプリ内での効果測定目的での情報収集の無効化については、5．をご参照ください。 【オプトアウトリンク一覧】 効果測定およびサイト改善／利便性向上目的のCookie 4．端末の設定変更による無効化 ご利用の端末で、効果測定およびサイト改善／利便性向上、行動ターゲティング広告配信を希望されないお客様は、ご利用端末の設定変更等をしていただくことで無効化（WebサイトはCookieの無効化設定（以下「オプトアウト」といいます）、アプリはスマートフォン等端末の設定変更）することができます。 このCookieを無効にすると、Webサイトが動作しないなど、お客様がWebサイトの機能を一部利用できない場合があります。 （1）Webサイト上でのオプトアウト Webサイト上でのオプトアウトは、ブラウザの設定でおこなうことができます。詳細は各ブラウザの設定をご確認ください。 （2）端末設定の変更 ご利用の端末のOSがiOS（バーション6以上）の場合 広告配信用の識別ID（IDFA）を利用しております。IDFAを利用した広告を制限したい場合、Apple Inc.が提供する以下の案内に従ってください。 iOSで興味関心に基づく広告をオプトアウトする方法 ご利用の端末のOSがAndroidの場合 広告配信用の識別ID（Google Advertising ID）を利用しております。Google広告IDを利用した広告を制限したい場合、Google Inc.が提供する以下の案内に従ってください。 Google広告IDについて 2024年4月改訂 以上 プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 Cookieポリシー ウェブアクセシビリティ方針 Copyright © CREDIT SAISON CO., LTD. All Rights Reserved. 貸金業者登録番号 関東財務局長(14)第00085号 日本貸金業協会会員番号　第002346号 貸金業者登録票