個人情報の取扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 | クレジットカードはセゾンカード 当WebサイトではJavaScriptを使用しています。ご使用のブラウザ設定においてJavaScriptの設定を有効にしてご利用ください。 サイト全体をキーワードで検索 検索する # 固定資産税のお支払い # セゾンのふるさと納税 # マンガがいつでも30％還元 # 明細をLINEで確認 # 明細をWebで確認 # 名字を変更 # 限度額増やしたい # 住所変わったら # 相続 # セゾンサンクスオファー # 30％キャッシュバック # 暗証番号 # ポイント交換 カードをつくる カードをつくるトップ クレジットカード一覧 セゾンカードの魅力 カード特典&付帯サービス お申し込みの流れ ショッピング支払額変更 キャッシング 永久不滅ポイント 永久不滅ポイントトップ 貯める ポイントサイトで貯める ふるさと納税で貯める ポイント運用で貯める 定期的なお支払いで貯める 使う 人気のアイテムに交換する 請求額に充当する ギフトカードに交換する 他社ポイントやマイル等に交換する キャンペーン 新規入会キャンペーン 新規ご入会＆ご利用で最大34,000マイルプレゼント！ 東京ミッドタウンカード《セゾン》新規ご入会＆ご利用で最大1,000円キャッシュバックプレゼント 【新規入会特典】 新規入会＋ご入会の翌月末までに10,000円（税込）以上ご利用で2,000円キャッシュバック！ 会員様向けキャンペーン 【クレディセゾン公式SNSアカウントキャンペーン】 3ステップで500円キャッシュバック！抽選で200名様にプレゼント！ キャッシングのご利用で80名様にAmazonギフトカードプレゼント！ 【Visaブランド限定】大阪限定キャンペーン！Visaのタッチ決済利用でもれなく30％キャッシュバック　第二弾！ セゾンのサービス セゾンのサービストップ セゾンカードLINE公式アカウント 優待ショップ割引＆サービス セゾンの総合通販「STOREE SAISON」 セゾンポイントモール セゾンカードで定期的なお支払い セゾンサンクスオファー 資産形成情報サイト「おかねのやさしいレシピ by saison card」 セゾンのくらし大研究 カスタマーサポート カスタマーサポートトップ お問い合わせの多いご質問 ご用件から探す ご利用ガイド よくあるご質問 カードの紛失・盗難 お客様へのお知らせ Netアンサーについて SAISON IDについて 検索 サイト全体をキーワードで検索 検索する # 固定資産税のお支払い # セゾンのふるさと納税 # マンガがいつでも30％還元 # 明細をLINEで確認 # 明細をWebで確認 # 名字を変更 # 限度額増やしたい # 住所変わったら # 相続 # セゾンサンクスオファー # 30％キャッシュバック # 暗証番号 # ポイント交換 セゾン・アメリカン・エキスプレス®・カード Credictionary 企業・IR情報 企業・IR情報（電子公告） 紛失・盗難連絡先 推奨環境 ウェブアクセシビリティ方針 著作権について 個人情報の取り扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 Cookieポリシー セキュリティポリシー 各種規約 サイトマップ 法人のお客様はこちら 加盟店のお客様はこちら スマートフォンアプリ Netアンサー ログイン Netアンサーにログインする お手続きページにダイレクトにログイン！ ご利用明細の確認 ポイント確認・交換 カード登録内容変更 ID・パスワードをお忘れの方はこちら Netアンサー新規登録（無料） Netアンサーについて詳しくはこちら SAISON IDでも、Netアンサーにログインいただけます。 SAISON IDの概要・新規登録はこちら スマホで明細確認！ アプリ「セゾンPortal」 ダウンロードはこちらから 今すぐ無料ダウンロード スマホアプリ「セゾンPortal」について詳しくはこちら 「セゾンカードLINE公式アカウント」友だち追加はこちらから LINE ID @saisoncard LINEで友だちになる 「セゾンカードLINE公式アカウント」について詳しくはこちら トップページ 個人情報の取扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 個人情報の取扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 申込者（以下契約成立により申込者が会員となった場合を総称して「会員」という）は、本同意条項及び今回お申込される取引の規約等に同意します。 第1条（個人情報の収集・保有・利用、預託） 会員は、今回のお申込みを含む株式会社クレディセゾン（以下「当社」という）との各種取引（以下「各取引」という）の与信判断及び与信後の管理のため、以下の情報（以下これらを総称して「個人情報」という）を当社所定の保護措置を講じた上で収集・保有・利用することに同意します。 各取引所定の申込時もしくは各取引において、会員が申込書に記載し、もしくは当社所定の方法により届け出た会員の氏名、生年月日、性別、住所、電話番号、その他の連絡先情報（Eメールアドレス、SNSアカウントその他インターネット上の連絡先を含む。）、職業、勤務先、家族構成、住居状況、取引目的等の事項 各取引に関する契約の種類、申込日、契約日、商品名、契約額、支払回数、決済口座情報等のご利用状況及び契約の内容に関する情報 各取引に関する支払開始後の利用残高、月々の返済状況等各取引に関する客観的事実に基づく情報 会員が申告した資産、負債、収入等、個人の経済状況に関する情報 会員の来店、問い合わせ、当社との連絡時における申出等により、当社が知り得た情報（映像・通話情報を含む） 犯罪による収益の移転防止に関する法律及び貸金業法に基づき会員の運転免許証、パスポート等によって本人確認を行った際に収集した情報 各取引の規約等に基づき当社が住民票の写し等公的機関が発行する書類を取得した場合には、その際に収集した情報（公的機関に当該書類の交付を申請するに際し、法令等に基づき、①～③のうち必要な情報が公的機関に開示される場合があります。） 会員の源泉徴収票・所得証明等によって、収入の確認を行った場合には、その際に収集した情報 オンラインショッピング利用時の取引に関する事項（氏名、Eメールアドレス、配送先等を含む。）、ネットワークに関する事項、端末の利用環境に関する事項その他の本人認証に関して取得する情報 インターネット、官報、電話帳等において一般に公開されている情報のうち、当社が会員に関する情報と判断したもの（会員情報を用いた検索結果、調査結果等を含む） 当社が各取引に関する与信、管理、その他の業務の一部又は全部を、当社の委託先企業に委託する場合に、当社が個人情報の保護措置を講じた上で、（1）により収集した個人情報を当該委託先企業に提供し、当該委託先企業が受託の目的に限って利用する場合があります。 なお、与信後の管理業務の一部についての委託先企業は以下のとおりです。 ジェーピーエヌ債権回収（株） 第2条（第1条以外での個人情報の利用） 会員は、第1条（1）に定める利用目的のほか、当社が下記の目的のために第1条（1）①②③④⑤⑩の個人情報を利用することに同意します。 当社のクレジット関連事業及び金融サービス事業（それらに付随して提供するサービスを含む。）、並びにその他当社の事業におけるサービス提供、宣伝物・印刷物の送付、電話・メール・SNSでのメッセージその他インターネット上の連絡等による営業案内、関連するアフターサービス 当社以外の第三者から受託して行う当該第三者の宣伝物・印刷物の送付、電話・メール・SNSでのメッセージその他インターネット上の連絡等による営業案内 当社のクレジット関連事業及び金融サービス事業（それらに付随して提供するサービスを含む。）、並びにその他当社の事業における市場調査、商品開発 当社の具体的な事業内容は、当社ホームページ（ https://www.saisoncard.co.jp ）に常時掲載しております。 会員は、前項①②の利用について、中止の申出ができます。ただし、各取引の規約等に基づき当社が送付する請求書等に記載される営業案内及びその同封物は除きます。 第3条（個人信用情報機関への登録・利用） 会員の支払能力の調査のために、当社が加盟する個人信用情報機関（個人の支払能力に関する情報の収集及び会員に対する当該情報の提供を業とする者をいい、以下「加盟個人信用情報機関」という）及び加盟個人信用情報機関と提携する個人信用情報機関（以下「提携個人信用情報機関」という）に照会し、会員及び会員の配偶者の個人情報が登録されている場合には、それを利用することに同意します。なお、加盟個人信用情報機関及び提携個人信用情報機関に登録されている個人情報は、割賦販売法及び貸金業法等により、支払能力（返済能力）の調査以外の目的で使用してはならないこととされています。 会員の各取引に関する客観的な取引事実に基づく個人情報が、（3）に定めるとおり加盟個人信用情報機関に登録され、加盟個人信用情報機関及び提携個人信用情報機関の加盟会員により、会員の支払能力に関する調査のために利用されることに同意します。 加盟個人信用情報機関の名称、住所、問い合わせ電話番号、登録情報、及び登録期間は下記のとおりです。 （株）シー・アイ・シー（CIC）（割賦販売法及び貸金業法に基づく指定信用情報機関 〒160-8375　東京都新宿区西新宿1-23-7　新宿ファーストウエスト15階 フリーダイヤル 0120-810-414 ホームページアドレス https://www.cic.co.jp/ 登録情報 氏名、生年月日、住所、電話番号、勤務先、運転免許証等の記号番号等本人を特定するための情報、契約の種類、契約日、契約額、貸付額、商品名及びその数量／回数／期間、支払回数等契約内容に関する情報、利用残高、割賦残高、年間請求予定額、支払日、完済日、延滞等支払い状況に関する情報 登録期間 本契約に係る申込みをした事実は当社が（株）シー・アイ・シーに照会した日から6ヶ月間 本契約に係る客観的な取引事実は契約期間中及び契約終了後5年以内 債務の支払いを延滞した事実は契約期間中及び契約終了後5年以内 （株）シー・アイ・シー（CIC）の加盟資格、加盟会員企業名等の詳細は、上記の同社のホームページをご覧ください。 （株）日本信用情報機構（JICC）（貸金業法に基づく指定信用情報機関） 〒110-0014　東京都台東区北上野1-10-14　住友不動産上野ビル5号館 ナビダイヤル 0570-055-955 ホームページアドレス https://www.jicc.co.jp/ 登録情報 本人を特定するための情報（氏名、生年月日、性別、住所、電話番号、勤務先、運転免許証等の記号番号等）、契約内容に関する情報（契約の種類、契約日、貸付日、契約金額、貸付金額、保証額、商品名及びその数量等、支払回数等）、返済状況に関する情報（入金日、入金予定日、残高金額、年間請求予定額、完済日、延滞、延滞解消等）、取引事実に関する情報（債権回収、債務整理、保証履行、強制解約、破産申立、債権譲渡等） 登録期間 本契約にかかる申込みをした事実は、当社が（株）日本信用情報機構に照会した日から6ヶ月以内 本人を特定するための情報は、契約内容に関する情報等が登録されている期間 契約内容及び返済状況に関する情報は、契約継続中及び契約終了後5年以内 取引事実に関する情報は、契約継続中及び契約終了後5年以内（ただし、債権譲渡の事実に係る情報については当該事実の発生日から1年以内） 提携個人信用情報機関は、下記のとおりです。 全国銀行個人信用情報センター 〒100-8216 東京都千代田区丸の内1-3-1 03-3214-5020 0120-540-558 ホームページアドレス https://www.zenginkyo.or.jp/pcic/ 全国銀行個人信用情報センターは、主に金融機関とその関係会社を会員とする個人信用情報機関です。 第4条（個人情報の開示・訂正・削除） 会員は、当社及び加盟個人信用情報機関並びに提携個人信用情報機関に対して、下記のとおり自己に関する会員の個人情報の開示請求ができます。 当社に開示を求める場合には、第6条記載の窓口にご連絡ください。開示請求手続き（受付窓口、受付方法、必要な書類、手数料等）の詳細についてお答えします。 加盟個人信用情報機関及び提携個人信用情報機関に開示を求める場合には、加盟個人信用情報機関にご連絡ください。 万一当社の保有する会員の個人情報の内容が事実と相違していることが判明した場合には、当社は、速やかに訂正又は削除に応じるものとします。 第5条（本同意条項に不同意の場合） 当社は会員が各取引のお申込みに必要な記載事項（各取引の申込書で会員が記載すべき事項）の記載をされない場合及び本同意条項の全部又は一部を承認できない場合、各取引のお申込みをお断りしたり、各取引を終了させることがあります。ただし、第2条（1）①②に同意しないことを理由に各取引のお申込みをお断りしたり、各取引を終了させることはありません。 第6条（問い合わせ窓口） 当社の保有する会員の個人情報に関するお問い合わせや、開示・訂正・削除の申出、第2条（2）①②の営業目的での利用の中止、その他ご意見の申出に関しましては、下記の当社インフォメーションセンターまでお願いします。 〒165-8555　東京都中野区江原町1-13-22 インフォメーションセンター 03-5996-1111 第7条（契約の不成立時及び終了後の個人情報の利用） 各取引の契約が不成立の場合にも、その不成立の理由の如何を問わず、当該各取引が不成立となった事実、及び第1条（1）に基づき当社が取得した個人情報は以下の目的で利用されますが、それ以外に利用されません。 会員との各取引（新たなお申込みを含む）に関して、当社が与信目的でする利用 第3条（2）に基づく加盟個人信用情報機関への登録 各取引が終了した場合であっても、第1条（1）に基づき当社が取得した個人情報は、前項①に定める目的及び開示請求等に必要な範囲で、法令等又は当社所定の期間保有し、利用します。 第1項②は、加盟個人信用情報機関及び提携個人信用情報機関の加盟会員により、会員の支払能力に関する調査のために利用されます。 第8条（合意管轄裁判所） 会員と当社の間で個人情報について、訴訟の必要が生じた場合は、訴訟額の多少にかかわらず、会員の住所地及び当社の本社、支店を管轄する簡易裁判所及び地方裁判所を管轄裁判所といたします。 第9条（条項の変更） 本同意条項は当社所定の手続きにより変更することができます。 第10条（提携クレジットカードの特則） 会員は、各取引が、当社が第三者（以下「提携先」という）と提携して発行するクレジットカード（以下「提携カード」という）に係る契約の場合には、当社は本同意条項に基づき、提携先は「提携企業の個人情報取扱い（収集・保有・利用）に関する同意条項」に基づき、各々当該会員の個人情報を個別に収集・利用することに同意します。なお、会員が第1条（1）の個人情報の変更を当社又は提携先のいずれかに届け出たときも同様とします。 個人情報保護管理者 当社では個人情報保護の徹底を推進する管理責任者として、個人情報管理総責任者（コンプライアンス担当役員）を設置しております。 「個人情報の取扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項」第2条（1）の、当社が営業活動等の目的で会員の個人情報を利用する当社の事業は以下のとおりです。 クレジットカードによる服装飾品・雑貨・食品・飲食・宿泊等の各種商品の販売及び斡旋 割賦販売業、割賦販売斡旋業及び割賦債権買取業 金融業、集金代行業、債権買取、債権管理回収業に関する特別措置法に規定する管理回収業、保証業、信用調査業および計算事務代行業 総合リース業 両替業および抵当証券の売買・仲介ならびに管理業 手形の買取り・割引きならびに有価証券およびゴルフ会員権・テニス会員権・ホテル利用会員権・アスレチッククラブ利用会員権の売買、仲介および運用 情報記録磁気プリントカード・商品券・その他金券および各種割引優待券の売買ならびに管理 損害保険代理業および生命保険募集に関する業務 土地建物の売買・管理・賃貸・仲介・斡旋および鑑定 土地造成・建築工事の設計監理・築造および請負 カルチャーセンター・スポーツ施設・ホテル・結婚式場・一般写真業・理容業・美容業・出版業・病院・娯楽遊技場の経営および観光事業ならびに旅行業法に基づく旅行業 自動車・その他運搬用具の販売および修理ならびにガソリンスタンド・駐車場・倉庫業、その他これらに関する各種サービス施設の経営ならびに運営および管理 コンピューター機器とその情報処理システムソフトウェアーの開発・製造・運用および販売 資産運用および経営管理ならびにこれらにかかわる総合コンサルティング業・マーケティング業 百貨小売業およびその取扱商品の企画・開発ならびにこれらに関連する卸売ならびに輸出入業 印紙切手類・塩・タバコ・計量器の販売および古物売買業 酒類・飲料品・食料品の販売および調理加工ならびに飲食店の経営 医薬品・医薬部外品・医療用具・化学工業用薬品・化粧品の販売および調剤ならびに診療行為 内外商取引の代理業 労働者派遣事業法に定める派遣 人材の職業適性能力開発のための教育研修 結婚情報サービス業 信託代理店業 金融商品仲介業 銀行代理店業 レンタル業 前各号に付帯または関連する一切の事業 スマートフォンアプリ Netアンサーにログインする 法人のお客様はこちら 加盟店のお客様はこちら ソーシャルメディアアカウント セゾンカードの最新情報を配信中 カードをつくる カードをつくるトップ セゾンカードの魅力 お申し込みの流れ クレジットカード一覧 カード特典&付帯サービス ショッピング支払額変更 キャッシング 永久不滅ポイント 永久不滅ポイントトップ 貯める 使う ポイント数を確認する キャンペーン 新規入会キャンペーン 会員様向けキャンペーン セゾンのサービス セゾンのサービストップ セゾンカードLINE公式アカウント 優待ショップ割引＆サービス セゾンの総合通販「STOREE SAISON」 セゾンポイントモール セゾンカードで定期的なお支払い セゾンサンクスオファー 資産形成情報サイト「おかねのやさしいレシピ by saison card」 セゾンのくらし大研究 カスタマーサポート カスタマーサポートトップ ご利用ガイド Netアンサーについて お客様へのお知らせ セキュリティ＆サポート メンテナンス情報 SAISON IDについて セゾンカウンター よくあるご質問 その他 トピック 採用情報 セゾン・アメリカン・エキスプレス®・カード セゾンのお役立ちメディア Credictionary 企業・IR情報 企業・IR情報（電子公告） 紛失・盗難連絡先 推奨環境 ウェブアクセシビリティ方針 著作権について 個人情報の取り扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 Cookieポリシー セキュリティポリシー お客様対応方針 各種規約 サイトマップ © CREDIT SAISON CO., LTD. 貸金業者登録番号 関東財務局長( )第00085号 日本貸金業協会会員番号　第002346号 貸金業者登録票