このサイトについて｜タカラトミー トップページ 商品情報 イベント ・ キャンペーン 会社情報 会社情報 採用情報 サステナビリティ 社会貢献活動 エコトイ 共遊玩具 法人のお客様 通販サイト・店舗のご紹介 投資家情報 サステナビリティ お客様相談室 お客様相談室 よくあるご質問 / お問い合わせ お客様へのお知らせ 取扱説明書 電池の正しい使い方 製品、部品の購入 修理のご案内 その他連絡先 タカラトミー公式SNS一覧 とじる さがす キーワード からさがす とじる English メニュー ホーム このサイトについて このサイトについて このウェブサイトは株式会社タカラトミー（以下、当社）、または当社の関連会社が運営しています。 当社ウェブサイトに関してご利用するお客様にお願いしたいことを以下に掲載いたしました。 皆様のご協力をお願いいたします。 ※本ページ内に表記する「メール」とは、電子メールを意味いたします。 著作権について 当社ウェブサイトにある文章・画像・動画・ゲーム・商標・肖像等、（以下、「ウェブデータ」）に関する著作権とその他の権利は、当社または原著作者、その他の権利者のものです。企業等が非営利目的で使用する場合、個人的な使用を目的とする場合、その他著作権法により認められている場合を除き、ウェブデータは当社、原著作者、その他の権利者の許諾なく使用することは出来ません。 リンクについて 当社はウェブデータの内容、当社ウェブサイトに対し行われるリンクに関し、いかなる保証もいたしません。当社ウェブデータの利用により、万一何らかの障害・不具合等がお客様側に問題が発生したとしても、当社は一切の責任を負いかねます。当社は事前に調査をし、その時点で問題が無いと判断した場合にのみ他のウェブサイトへのリンクを行っておりますが、当社ウェブサイトから行うリンクに関し、リンク先ウェブサイトの保証をした訳ではございません。 通信上のセキュリティ 当ホームページでは、お客様の個人情報をやり取りするページには、第三者にお客様の個人情報を読み取られたり、改ざんされたりすることを防ぐためにSSL（※）による暗号化通信を採用しております。これにより、お客様の個人情報は暗号化されて送受信されますので、安心してご利用いただくことができます。 ※SSL（Secure Socket Layer） WebサーバとWebブラウザ間の通信を暗号化して送受信するための業界標準の暗号化通信技術です（暗号技術の性質上、100％の安全性を保証するものではありません）。 RSSについて RSSとは、ウェブサイトの概要を記述するための形式で、ニュースサイトや、Blogなどで更新した記事を広く知らせる目的で利用されています。 RSSを用いてウェブサイトの情報を表示するには、RSSリーダーというソフトウェアやサービスが必要です。 RSSリーダーを利用すると登録したサイトを訪れることなく最新の記事の見出し、更新時刻、概要や該当リンク先URLをリストとして表示できます。 「RSSについて」詳しくはこちら ご利用頂けるRSS ホームページ更新情報 https://www.takaratomy.co.jp/feed/update.xml 商品サイト更新情報 https://www.takaratomy.co.jp/feed/product_update.xml イベント・キャンペーン https://www.takaratomy.co.jp/feed/event.xml 商品リリース https://www.takaratomy.co.jp/feed/product_release.xml 会社情報・IRリリース https://www.takaratomy.co.jp/feed/release.xml お客様のアクセスログ・履歴情報について 当ウェブサイトでは、アクセスされた方の情報をアクセスログという形で記録しています。アクセスログは、アクセスされた方のドメイン名やIPアドレス、使用しているブラウザの種類、アクセス日時などが含まれますが、通常は個人を特定できる情報を含むものではありません。これらのアクセスログはウェブサイトの保守管理や利用状況に関する統計分析のために活用されますが、それ以外の目的で利用されることはありません。 Cookieについて 当社では、サイトをご利用の際にCookie（クッキー）をご利用のコンピューターに送る場合があります。Cookieとは、お客様がウェブサイトにアクセスされた際に、ウェブサイトからお客様のコンピューターやモバイルデバイス（以下「デバイス」といいます）のウェブブラウザに送信されるデータファイルのことです。なお、当ウェブサイトがCookieを参照して取得する情報の中に、住所、電話番号、メールアドレスなど個人を特定するような情報は含まれておりません。 当ウェブサイトでは、以下の目的でCookieを使用しています。 （１）サイトのパフォーマンス改善 お客様が当ウェブサイトをどのように利用されているかを把握し、本サイトの構成や内容をより充実したものへ改善するために使用しています。 （２）お客様がサイトを閲覧される際の利便性向上 お客様のデバイスを識別し、ログイン状態の保持や再び本サイトを訪問いただい際の情報入力の省略を行う等、お客様に当ウェブサイトをより便利にご利用いただくために使用しています。 （３）お客様の閲覧履歴に応じた広告の配信 お客様による当ウェブサイトのご利用状況を把握・分析し、お客様の趣味・嗜好に応じた広告を配信するために使用しています。 （４）当社によるマーケティング活動のため お客様による当ウェブサイトのご利用状況を分析し、当社の提供するサービス・商品の品質向上等のマーケティング活動を実施するために使用しています。 分析ツールについて 当社は、お客様による当ウェブサイトの利用状況（アクセス状況、トラフィック、サイトの移行状況など）の分析や管理のために、第三者の提供するツールを使用しています。当社が使用する分析ツールは以下の通りです。 ・CART RECOVERY 株式会社イー・エージェンシーが提供するウェブ解析および広告配信ツールです。詳細は以下のリンクをご確認下さい。 https://www.submit.ne.jp/cartrecovery ・Google Analytics Google社が提供するウェブ解析ツールです。詳細は以下のリンクをご確認ください。 https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja ・Letro アライドアーキテクツ株式会社が提供するウェブ解析ツールです。詳細は以下のリンクをご確認ください。 https://service.aainc.co.jp/product/letro/ ・Treasure Data トレジャーデータ株式会社が提供するカスタマー・データ・プラットフォームです。詳細は以下のリンクをご確認ください。 https://www.treasuredata.com お客様によるCookieの無効化について （１）全てのCookieの無効化 お客様は、ブラウザの設定を変更することによりCookieを無効にすることができます。設定変更方法は各ブラウザで異なりますため、お使いのブラウザの公式サポートページ等をご確認ください。なお、主要なブラウザのサポートページは以下URLの通りとなります。 ただし、上記に従いCookieを無効化した場合には、サイトの一部ページが正しく表示されない、一部機能が利用できなくなる等、サイトの動作に影響を及ぼす可能性がございます。あらかじめご了承ください。 ・Apple Safari https://support.apple.com/ja-jp/guide/safari/sfri11471/mac ・Microsoft Edge https://support.microsoft.com/ja-jp/help/4534105/microsoft-edge-configure-your-privacy-settings ・Google Chrome https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=ja&hlrm=en （２）特定のCookieの無効化 当社が使用する分析ツールへの情報提供を拒否する場合には、各ツール提供者へお問い合わせください。なお、Google Analyticsに関する拒否方法は以下リンク先の通りとなります。ただし、これらのCookie情報を削除した場合にも、サイトの一部の機能がご利用いただけない可能性があることにつきご了承ください。 ・Google Analytics https://support.google.com/analytics/answer/181881?hl=ja ビーコンについて 当社のサイトには、Webビーコン（クリアGIF）を使用しているページはありません。 ※Webビーコンとはお客様のコンピューターからのアクセス状況を把握することができる技術です。Cookieと併せて使用することで詳細な統計情報を取得することができるようになります。 フォーム等の登録について 予めお客様が個人情報を弊社に登録の上、ご利用いただいているサービスについては、お客様のご利用に関する履歴情報がお客様を特定できる情報とあわせて記録されることがございますが、当社は、これらを個人情報の一部として適切に取り扱うものとします。当社が、以下に記載された以外の目的で履歴情報を個人情報と結びつけて利用する場合は、サービス毎に利用目的をお客様にあらかじめ明示することといたします。 サービスのご利用状況等に関するお客様へのお知らせ お客様からの問い合わせへの対応 お客様の個人情報の登録・管理 お客様個人を特定することができない形式による統計資料の作成 当社のウェブサイトからリンクされている他社のウェブサイトにおけるプライバシー情報の取り扱いの基準や内容において、当社は責任を負うものではありません。当社は、より一層お客様の個人情報の保護を図るため、もしくは、法令の制定や変更等に伴い、プライバシーポリシーを変更することがありますので、定期的にご確認されることをお勧めいたします。 ソーシャルメディアについて 当社ホームページで表示しているリンク先のソーシャルメディアサイト（Youtube、Facebook、Twitter、Instagram）は13歳未満の方はご利用になれません。 リンク先の各ソーシャルメディアのご利用条件、個人情報保護方針等をご確認の上ご利用ください。 免責事項 当社は、当ウェブサイト上に掲載されている内容については、細心の注意を払っておりますが、掲載された情報の内容が正確であるか、更新時期が適切かどうか等については一切保証するものではありません。また、当社サイト又はコンテンツへのアクセス又は使用により発生したいかなるトラブル・損害等について、一切の責任を負いません。 ページ上部へ タカラトミー公式SNS一覧 商品情報 商品情報 商品リリース 商品一覧 新商品一覧 商品サイト更新情報 キャラクターから探す トミカ プラレール アニア リカちゃん トランスフォーマー デュエル・マスターズ ディズニー ポケットモンスター ZOIDS ベイブレード パウ・パトロール ひみつのアイプリ 新幹線変形ロボ シンカリオンＺ ダイアクロン 黒ひげ危機一発 人生ゲーム ゴー!ゴー!びーくるずー タカラトミーベビー きかんしゃトーマス ボトルマン バトル昆虫カブトボーグ マジカルプレイタイム オムニボット wixoss すみっコぐらし ジュラシック・ワールド 鬼滅の刃 人機一体ブットバスター マジカパーティ ジャンルから探す くるま でんしゃ 人形 知育玩具 ロボット カードゲーム ゲーム ぬいぐるみ フィギュア おしゃれ プログラミング ブロック 対戦 エデュテイメント なりきりアイテム ままごと 変形・合体 おせわ おえかき メイキングトイ シール トレーディングカード アプリゲーム コミュニケーション コレクション 年齢別から探す ベビー・プリスクール 3歳以上 4歳以上 5歳以上 6歳以上 小学生 中学生 15歳以上 20歳以上 シニア向け 共遊玩具から探す 盲導犬マーク うさぎマーク エコトイから探す イベント・キャンペーン 会社情報 会社情報 採用情報 サステナビリティ 社会貢献活動 エコトイ 共遊玩具 法人のお客様 通販サイト・店舗のご紹介 投資家情報 投資家情報 トップメッセージ 中期経営計画 個人投資家の皆様へ タカラトミーの紹介 財務・業績情報 IRライブラリー サステナビリティ お客様相談室 お客様相談室 よくあるご質問 / お問い合わせ お客様へのお知らせ 電池の正しい使い方 製品、部品の購入 修理のご案内 その他連絡先 お客様アンケート このサイトについて RSSについて 個人情報保護方針 ブラウザ・OSの推奨環境 お問い合わせ ソーシャルメディアポリシー サイトマップ © TOMY