パーソナルデータって何? | TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータとは パーソナルデータとは、個人情報保護法が定める「個人情報」や、「個人情報」にはあたらなくても個人と個人との関係性をもつ情報を広く含みます。個人情報が定める「個人関連情報」、「匿名加工情報」、「仮名加工情報」等もパーソナルデータにあたります。 ただし、個人との関係性をもたない「統計情報」は、パーソナルデータにはあたりません。「統計情報」は、プライバシーポリシーに定める以外の目的や方法で利用することがあります。 主なパーソナルデータの種類 ユーザー名、メールアドレス、生年月日、性別、Cookie、広告識別子、サービス利用履歴、視聴データ、アンケート情報等 「個人情報」にあたるかどうかにかかわらず、お客さまのパーソナルデータは全て個⼈情報保護法を遵守し、プライバシーポリシーに従い取り扱います。 パーソナルデータはどうやって取得するの？ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.