プライバシーポリシー わんちゃんとの暮らしをサポートする犬の専門情報サイト 話題の犬ニュースや生活の知恵を毎日配信 カテゴリ一覧 記事を検索 会員登録/ログイン わんちゃんホンポ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 「わんちゃんホンポ」（以下、本サイト）を運営する、株式会社ピーネストジャパン（以下、当社）は、利用者の個人情報の保護のためプライバシーポリシーを定め、それに基づき利用者より収集した個人情報を取り扱うものとします。 1. 個人情報の定義 個人情報とは、個人情報保護法に定める生存する個人に関する情報（氏名、生年月日、その他の特定の個人を識別することができる情報）、ならびに特定の個人と結びついて使用されるメールアドレス、機種情報、ユーザーＩＤ、パスワード、クレジットカードなどの情報、および個人情報と一体となった趣味、家族構成、年齢その他の個人に関する属性情報のことをいいます。 2. 特定個人情報等のお取り扱い 番号法にて定められている個人番号、および特定個人情報は、同法で限定的に明記された目的以外のために取得・利用しません。番号法で限定的に明記された場合を除き、個人番号、および特定個人情報を第三者に提供しません。 3. クッキーについて クッキー（Cookie）とは、ウェブサイトが利用者のコンピュータに送信するデータファイルで、利用者が再度訪れたときにウェブサイトがコンピュータから読み取ることができます。本サービスでは、一部のページでクッキーの仕組みを利用していますが、クッキーから個人情報を得ることはありません。 4. 提携先によるクッキーの設定 当社の提携先がクッキーを利用し、提携先が独自に履歴情報および特性情報を取得することがあります。その場合、その情報は各提携先のプライバシーポリシーに基づき運用・管理されます。当社が運営するサイト上でクッキー等を設定している主な第三者とその会社のプライバシーポリシーは下記の通りです。なお、cookie情報の利用を無効にしたい場合は、以下のリンクより該当事業者ページへアクセスし、「オプトアウト処理」をお願いいたします。 ・株式会社マイクロアド　プライバシーポリシー https://www.microad.co.jp/privacy/ ・株式会社マイクロアド　オプトアウト https://send.microad.jp/w3c/ 5. Google Analyticsについて 本サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を使用しています。このGoogleアナリティクスはデータの収集のためにクッキーを使用し、お客様の本サイトの訪問履歴を収集、記録、分析します。当社はその分析結果をGoogleから受け取り、お客様の本サイトへの訪問状況を把握いたします。なお、このデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。また、Google Analyticsによって収集される情報は、Google社により同社のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。 お客様は、ブラウザのアドオン設定でGoogle Analyticsを無効にすることにより、本サイトが使用しているGoogle Analyticsによる情報の収集を停止することができます。Google Analyticsを無効にするには、Google社によるオプトアウトアドオンのダウンロードページで 「 Google Analyticsオプトアウトアドオン 」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで実施することが可能です。 なお、Google社のプライバシーポリシー等は以下よりご確認いただけます。 ■ Google Analyticsの利用規約 ■ Googleのプライバシーポリシー 6. 個人情報の利用目的 当社は、当社が運営するサービスを、利用者がご利用される場合に個人情報を取得する場合があります。取得した個人情報は下記の目的で利用いたします。 当社の就業希望者に対する採用業務 当社の全ての従業者（雇用形態を問わず）に関する人事・労務・給与の管理 当社サービスをご利用頂いた顧客に対する修理及びその他保守業務に関する連絡 当社新サービスなどに関しての連絡 7. 個人情報の利用制限 当社は、利用者より収集した個人情報を、あらかじめ本人の同意を得ずに、利用目的の範囲を超えて取り扱うことはありません。ただし、次の場合はこの限りではありません。 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上及び、児童の健全な育成推進のために必要がある場合で、本人の同意を得ることが困難であるとき 裁判所、検察庁、警察、弁護士会、消費者センターまたはこれらに準じた権限を有する機関から、個人情報についての開示を求められた場合 法令により開示または提供が許容されている場合 その他ユーザー本人へサービスを提供するために必要であると当社が合理的に判断した場合 8. センシティブ情報の取扱い 当社は、要配慮個人情報（人種、信条、社会的身分、病歴、前科・前歴、犯罪被害情報などをいいます）ならびに門地および本籍地、保健医療および性生活（これらのうち要配慮個人情報に該当するものを除く）に関する個人情報（以下、「センシティブ情報」といいます。）を、次に掲げる場合を除くほか、取得、利用または第三者提供を行いません。 法令等に基づく場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合 センシティブ情報に該当する生体認証情報を本人の同意に基づき、本人確認に用いる場合 9. 第三者の範囲 以下の場合に、個人情報の提供を受けるものは、第三者に該当しないものとします。 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いに全部または一部を委託する場合 当社の合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 10. 個人データの第三者への提供 当社は、個人データを第三者に提供するにあたり、以下の場合を除き、ご本人に同意なく第三者に個人データを提供しません。 法令等に基づく場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合 また、個人データを第三者に提供したとき、あるいは第三者から提供をうけたとき、提供・取得経緯等の確認を行うとともに、提供先・提供者の氏名等、法令で定める事項を記録し、保管します。 11. 個人情報の取扱いの委託 当社の個人情報利用目的の範囲内において、個人情報の一部または全部の取扱いを外部に委託する場合があります。委託先の選定については個人情報の保護水準についての選定基準を設け厳重な審査を行ないます。選定後は、秘密保持契約を結び、委託先の管理・監督を行ないます。 12. 広告の配信委託 本サイトに掲載される広告の一部は、外部の広告事業者に委託しております。該当の広告が掲載されているページにアクセスした際に、その広告事業者が取得したcookie情報をもとに広告が配信される場合があります。cookie情報の利用を無効にしたい場合は、以下のリンクより該当広告事業者ページへアクセスし、「オプトアウト処理」をお願いいたします。 ・GMOアドマーケティング https://minerva-dmp.sp.gmossp-sp.jp/privacy.html 13. 免責 ユーザー自らが当サイトの機能または別の手段を用いて他のユーザーに個人情報を明らかにした場合、及び、活動情報またはその他のユーザーが本サイト上に入力した情報により、期せずして本人が特定できてしまった場合等においては、何らの責任を負わないものとします。 14. 統計データおよび匿名加工情報の利用 当社は提供を受けた個人情報をもとに、個人を特定できないよう加工した統計データおよび匿名加工情報を作成することがあります。個人を特定できない統計データおよび匿名加工情報については、当社は何ら制限なく利用することができるものとします。 15. 個人情報の適正取得 当社は、適正に個人情報を取得し、偽りその他不正の手段により取得することはありません。 16. 個人情報の安全管理措置 当社は、取得した、個人情報を正確かつ最新の内容に保つよう適切な管理に努めます。個人情報の漏えい、紛失、毀損、不正アクセスなどの防止及びその他安全管理のために必要かつ適切な是正措置を講じるとともに、問題が発生した場合は、適切かつ速やかに対応します。 17. 個人情報の適法かつ公正な取得 個人情報の取得は、適法かつ公正な手段によって行ないます。 18. 個人情報の開示・訂正等について 当社の個人データに関し開示・訂正・追加・削除・利用停止および消去を希望される場合は、当社が取り扱っている個人情報に限り、お申し出いただいた方が本人であることを確認した上で合理的な期間および範囲で対応いたします。 19. プライバシーポリシー、および個人情報利用目的の変更 当社は、プライバシーポリシー、および個人情報利用目的を事前の予告なく変更することがあります。その場合は変更前の利用目的と相当の関連性が有ると認められる範囲を超えることはありません。変更された利用目的については、本サービス利用の際に本ページの最新の内容をご確認ください。 アプリで愛犬との生活をより豊かに。 快適にわんちゃんホンポの記事が読める！ 見やすいカテゴリでみたいジャンルがすぐ見つかる。飼い主と愛犬のための犬専用アプリ。 アプリをダウンロード(無料) サービス一覧 今日のわんちゃん ペット保険 ページの先頭へ わんちゃんホンポについて わんちゃんホンポとは 編集ポリシー 利用規約 ライター募集 運営スタッフ募集 専門家一覧 プライバシーポリシー 運営会社 メディア掲載情報 犬のために、犬の気持ちを知り、犬と共に暮らす。 わんちゃんホンポは、あなたとわんちゃんの共同生活に色付けをする犬専門の情報サイトです。 Copyright © P-NEST JAPAN INC. 無料会員登録 またはログイン ホーム カテゴリ 記事検索 ペット保険 記事を書く 飼い方・育て方 犬種 食べ物 お手入れ 犬のニュース 暮らしの情報 病気 健康 漫画 動画 コラム しつけの基本 吠える犬のしつけ 噛み癖のしつけ トイレのしつけ 散歩の基本 散歩のしつけ 散歩用品 散歩の時間・距離・回数 散歩中に犬が歩かない 散歩のマナー 犬用品 トイレ用品 ケージ サークル ベッド 犬小屋・ハウス ハーネス 首輪 歯磨き用品 おもちゃ シャンプー リード ブラシ ペットカート キャリーバッグ 犬用リュック ドライブボックス 床・フローリング用品 犬用の自転車グッズ 犬服 犬のコスプレ ペットステップ 防寒グッズ 抱っこ紐 留守番の基本 留守番の時間 留守番用品 留守番の困り事・トラブル 老犬の基本 老犬介護 老犬の介護用品 老犬のトイレ 老犬の食事 老犬の問題行動 老犬の散歩 老犬がご飯を食べない 老犬の病気 老犬の症状 犬のお手入れの基本 抜け毛対策 お風呂 歯磨き 歯石の取り方 爪の切り方 耳掃除