特定商取引法に基づく表記 | Doorkeeper 全国 北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 鳥取 島根 岡山 広島 山口 徳島 香川 愛媛 高知 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 050-1780-7334 主催者向け 新規登録 ログイン English 特定商取引法に基づく表記 販売業者 Doorkeeper株式会社 販売業者の所在地 〒812-0039 福岡県福岡市博多区冷泉町2-9 クレアランドマーク 305号室 責任者 ジョン・クロス イベント参加者にかかる商品代金 各イベントで設定された前払いチケット毎に税込価格で表示しています。 イベント主催者にかかる利用料金 お申し込みいただく料金プランにより、月額利用料金が異なります。各利用料金は こちら をご確認ください。 利用料金以外にイベント主催者にお支払いいただく料金 イベント参加者が支払った前払いチケット代金から、Doorkeeper利用手数料（99円+2.5%）ならびにStripeの手数料がStripeアカウントへの入金時に差し引かれます。 イベント参加者による商品代金のお支払方法・時期 お支払方法： クレジットカードまたは銀行振り込みでお支払いいただきます。イベントごとに利用可能な支払い方法が異なりますので、各イベントページをご確認ください。 お支払時期： ①クレジットカード払いの場合 イベント申し込み時に支払いに必要な情報を入力し、決済されます。口座からの引き落とし日は、ご利用のクレジットカード会社によって異なります。 ②銀行振り込みの場合 イベント申し込み後、振り込み払いに必要な情報が記載された案内をメールでお送りいたしますので、そこに記載された期日までにお支払いください。 ③コンビニ払いの場合 イベント申し込み後、振り込み払いに必要な情報が記載された案内をメールでお送りいたしますので、そこに記載された期日までにお支払いください。 イベント主催者による月額利用料金のお支払い方法・時期 お支払い方法： ご登録されたクレジットカードにて毎月1回お支払いいただきます。（月額プランのコンビニ支払いは受け付けておりません。） お支払い時期： 初回はお申し込み日に決済され、毎月同じ日付に自動決済されます。次のお支払い予定日は こちら のページにてご確認いただくことができます。 イベント参加者への商品のお届けの時期・方法について チケット代金の決済手続き後、Doorkeeperからのメール送信をもって商品の引渡が完了します。 イベント主催者への商品のお届けの時期・方法について 月額利用料金の決済手続きが完了した時点で、お申し込みいただいたプラン内容に沿ってご利用を開始いただくことができます。 イベント参加者への商品の返品・キャンセルについて 商品の性質上、原則として商品の返品・キャンセルは承っておりませんが、以下の場合のみ、返品・キャンセルが可能です。 イベント主催者が、商品のキャンセルを承諾した場合。 イベント主催者が、開催予定イベントを中止した場合。 キャンセルによる返金は、イベントページの「主催者にお問合せ」リンクから、イベント主催者へ直接お問い合わせください。 イベント主催者への商品の返品・キャンセルについて 商品の性質上、原則として商品の返品は承っておりません。有料プランのキャンセルは、 こちら のページにていつでも実行していただくことができます。 キャンセル後のご利用有効期間も、同ページに記載されています。 配送料について 商品の性質上、原則として配送料はございません。 お問い合わせ先 メールアドレス： info@doorkeeper.jp サポート時間：月〜金（10:00〜17:00/土日祝日休業） 特定商取引法に関するお問い合わせ・請求につきましては、上記メールアドレスまでご連絡ください。遅滞なく返信いたします。 電話番号 050-3198-9779 上記のメールアドレスよりお問い合わせください。 Doorkeeperでイベントを開催して、人が集まるコミュニティを作りませんか？ コミュニティを作ってみる！ 詳しくはこちら Doorkeeper Doorkeeperの仕組み 機能 会社概要 料金プラン 主催者ストーリー ニュース ブログ リソース ヘルプ イベント企画 勉強会会場 API 人気のトピック 公開されたばかりのイベント 利用規約 プライバシーポリシー セキュリティ 著作権侵害の報告について 特定商取引法に基づく表記 English × 送信中... 閉じる