プライバシーポリシー – コラボカフェ 最新アニメ・漫画・ゲーム・声優・映画等のコラボニュースをお届け！ Collabo Cafe search トップページ TOP ジャンル別 GENRE LIST コラボカフェ COLLABO CAFE 原画展・展示会 コンビニ キャラクターショップ ニュース COLLABO NEWS ポップアップストア オンリーショップ くじ アミューズメント テーマパーク・遊園地 カラオケ COLLABO KARAOKE スタンプラリー ファッション アニメ・漫画の期間限定イベント COLLABO EVENT 開催地域別 REGION 池袋 秋葉原 新宿 大阪 福岡 名古屋 アニメまとめ ANIME MATOME コラム COLUMN キーワードで記事を検索 CLOSE HOME プライバシーポリシー プライバシーポリシー 当サイトに掲載されている広告について コラボカフェ.com(以下、「当サイト」)では、第三者配信の広告サービス(Googleアドセンス、A8.net、Amazonアソシエイト)を利用しています。 このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 『Cookie』(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります。 またGoogleアドセンスに関して、このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、 こちら をクリックしてください。 当サイトが使用しているアクセス解析ツールについて 当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。 このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。 この規約に関して、詳しくは こちら 、または こちら をクリックしてください。 クッキーの取り扱いについて 当サイトでは、ユーザーの訪問の際にクッキーやアクセス解析という方法で、ユーザーの行動を記録しています。 これは、以下の通り、ユーザー個人を特定できない情報であり、サイトの質向上のために用いられます。 ユーザーはプライバシー保護のために、クッキーの取得を拒否することができます。 お使いのブラウザの「ヘルプ」をご覧になり、クッキーの送受信を拒否するよう設定してください。 当サイトでは、第三者によって配信される広告表示を実施することがあります。 その際、ユーザーが過去に閲覧したサイトの情報から、ユーザーの興味ある広告を優先的に表示することがあります。 このために、ユーザーのインターネット閲覧履歴情報を利用することがありますが、これらは個人を特定できる情報ではなく、個人情報の漏洩や電話、手紙、メールによるセールスはありません。 コラボカフェの一覧 映画ヒロアカ ユアネクスト × アニカフェグラッテ9店舗 8月2日より開催! 逃げ上手の若君 × アニメイトカフェ出張版 in 3都市 7月6日より順次開催! アニメ「刀剣乱舞 廻」放送記念カフェ in 東京/大阪/愛知 7月4日より開催! にじさんじ × スイーツパラダイス 7月1日より 海の家&コラボカフェ開催! 鬼滅の刃 柱稽古編 リアルタイムカフェ 第七話のメニュー & グッズ公開! あやかしランブル! × キュアメイドカフェ 6月28日よりコラボ第2弾開催! ダンジョン飯 コラボカフェ in atari CAFE&DINING 池袋 7月2日より開催! 星降る王国のニナ 原作カフェ in E-DINER池袋 6月26日より開催! 黒子のバスケ × 文房具カフェ 8月1日より休日に集うコラボ開催! 第五人格 × サンリオ カフェ in Chugai Grace Cafe渋谷 7月12日より開催! コラボカフェをもっと見る ポップアップストアの一覧 五等分の花嫁 平成レトロStyle in アニメガ×ソフマップ 6月26日より登場! NewJeans × Supernatural ポップアップストア in 渋谷 6月26日より開催! 鬼灯の冷徹 和風モダン ポップアップストア in 新宿 6月26日より開催! 星街すいせい ポップアップストア in 渋谷TSUTAYA 7月1日より開催! 忘却バッテリー ポップアップストア in イオンモール 7月18日より開催! 逃げ上手の若君 コラボ in 渋谷TSUTAYA 7月1日より開催! 限定ストアも! 銀魂 書店員姿のポップアップストア in ツタヤ 7月12日より開催! ずんだもん ポップアップストア in キデイランド梅田 6月28日より開催! がおぱわるぅ 初のポップアップストア in 原宿 6月28日より開催! 魔法使いの約束 × もくもくちゃん ストア in 東京駅 7月26日より開催! ポップアップストアをもっと見る 原画展・展示会の一覧 WIND BREAKER展 喫茶ポトスでくつろぐ描き下ろし & 入場特典解禁! 鬼滅の刃 柱稽古編 スペシャル展示会 in アニメイト池袋 7月3日・4日開催! 黒子のバスケ 15周年記念展 in 東京・大阪 8月10日より開催! ドズル社 ミュージアム in 大阪なんば 7月19日より展示イベント開催! TVアニメ「うる星やつら」展 in 東京・松屋銀座 2024年10月2日より開催! 九井諒子先生 初展示会「九井諒子展」京都/福岡で7月13日より順次開催! WIND BREAKER BD & DVD発売記念キャンペーン 6月18日より開催! ソウルイーター20周年展 キービジュアル & 大久保先生サイン会情報解禁! WIND BREAKER POPUP 企画展「大集会」 in 原宿 5月10日より開催! WIND BREAKER (ウィンドブレイカー) 展 in 松屋銀座 8月16日より開催! 原画展・展示会をもっと見る ハイキュー!!の一覧 ハイキュー!! 烏野・音駒など各校の”場面写”使用「思い出パネル」9月再販! ハイキュー!! × ラウンドワン 7月5日よりコラボキャンペーン開催! ハイキュー!! ペアで準備運動する姿や試合シーンを描いたグッズ 8月発売! ハイキュー!! 全国遠征ストア 全国各地を“駆け巡る”新ビジュアル解禁! ハイキュー × サンキューマート 6月中旬より“しまだマート”グッズ等登場! ハイキュー!!をもっと見る 名探偵コナンの一覧 『名探偵コナン ご尊顔リング』7月3日発売「ちゃお」8月号付録に登場! 名探偵コナン × 3COINS全国 情報解禁第5弾 怪盗キッドのグッズ情報公開! 名探偵コナン コナン・哀・安室・キッドの百鬼夜行ぬいぐるみ 11月発売! 名探偵コナンランド 2024 in ダイバーシティ東京 7月5日より開催! 名探偵コナン 一番ラボ FILE.2 ローソンなどにて10月中旬発売! 名探偵コナンをもっと見る 呪術廻戦の一覧 呪術廻戦 描き下ろしプロジェクトのグッズラインナップ一部解禁! 呪術廻戦『ヒカリエ事変』in 渋谷ヒカリエ 7月6日より “獄門疆” など登場! 呪術廻戦 プラザ in 横浜ロフト&大阪あべのロフト 7月4日より追加開催! 呪術廻戦 × 一番くじ 渋谷事変 ～参～ 10月下旬より限定グッズ登場! 呪術廻戦 × まねきねこ カラオケを楽しむ青春時代の描き下ろし解禁! 呪術廻戦をもっと見る 僕のヒーローアカデミアの一覧 映画ヒロアカ ユアネクスト × アニカフェグラッテ9店舗 8月2日より開催! 「僕のヒーローアカデミア」8月5日発売のWJ36・37合併号にて完結! 僕のヒーローアカデミア 7期ビジュアルグッズ Availにて6月29日発売! ヒロアカ アニメ7期 第8話 轟と荼毘の決戦が幕を上げる予告動画が解禁! 僕のヒーローアカデミア ちびぐるみ 第5弾 6月20日より順次展開! 僕のヒーローアカデミアをもっと見る SPY×FAMILYの一覧 SPY×FAMILY (スパイファミリー) 第3期制作決定! 描き下ろしビジュ解禁! スパイファミリー × earth 6月7日よりロイド達モチーフのアイテム登場! スパイファミリー × ニジゲンノモリ 6月8日より第2弾コラボグッズ登場! スパイファミリー × ガーナ 5月2日よりセブンイレブンにステッカー登場! スパイファミリー × ガーナ 4月30日よりローソンにクリアファイル登場! スパイファミリーをもっと見る ブルーロックの一覧 TVアニメ「ブルーロック」第2期 10月5日より放送決定 & 新キャスト解禁! ブルーロック 遠征 第2弾 in ベースヤードトーキョー 7月19日より開催! ブルーロック × セイムス 7月1日よりコラボキャンペーン実施! 「ブルーロック-EPISODE 凪-」最新刊 第5巻 2024年7月17日発売! ブルーロック × ジョイポリス 6月28日より海賊衣装で第2弾コラボ開催! ブルーロックをもっと見る 鬼滅の刃の一覧 鬼滅の刃 柱稽古編 スペシャル展示会 in アニメイト池袋 7月3日・4日開催! 鬼滅の刃 柱稽古編 リアルタイムカフェ 第七話のメニュー & グッズ公開! 鬼滅の刃 “柱”テーマの描き下ろし第6弾 過去を想う悲鳴嶼のイラスト解禁! 鬼滅の刃 柱稽古編 第八話 “風柱”不死川実弥の好物を振り返る予告解禁! 鬼滅の刃 柱稽古編 悲鳴嶼行冥が押した岩を渋谷モディにて再現! 鬼滅の刃をもっと見る コラボカフェのSNS コラボカフェ.com(collabo-cafe.com)はアニメ・漫画・が好きな人のためのニュース情報まとめサイトです。
コラボカフェは、東京（渋谷、秋葉原、青山、池袋、表参道、吉祥寺）大阪、愛知、関西、九州など全国で開催中のスケジュール情報やニュースの他、行ってきた感想や初めて行く方や一人で行く方、誕生日、デートや親子で行く場合などに役立つ、コラボカフェ内の店内や店頭の情報も掲載しています。
アニメや漫画、映画、ゲームなどのかわいい＆キャラクターとのコラボ商品、メニュー、フード、ドリンク、価格、料金も紹介しています。
「 プレスリリース 」や、「 お問い合わせ 」はこちらよりご連絡ください。 会社概要 このサイトについて お問い合わせ・広告掲載・情報提供 プレスリリース受付 プライバシーポリシー © 2024 Collabo Cafe, Inc.