利用規約 閉じる 利用規約 イプロスサービス利用規約 イプロスサービス会員規約 BtoB情報サイト出展規約 イプロス・サービス利用規約 株式会社イプロス（以下、「当社」という）が提供するサービス（以下、「当社サービス」）を利用していただくには、イプロス・サービス利用規約（以下、「本サービス規約」）にしたがっていただく必要があります。 当社では、利用者の皆様が当社サービスを提供しているサイト（以下、「当社サイト」）を利用した時点で、本サービス規約に同意したものとみなします。 第1条（総則） 第2条（当社サービスについて） 第3条（利用者の禁止事項） 第4条（利用規約違反） 第5条（コンテンツ等に対する権利） 第6条（賠償責任） 第7条（取引への不介入） 第8条（免責） 第9条（不保証） 第10条（当社サービス並びに会員サービスの中断と終了） 第11条（規約の変更） 第12条（包括的合意および分離可能性） 第13条（事業譲渡時の利用規約合意の承継） 第14条（準拠法、裁判管轄） 付則 改定 サービス一覧 第１条（総則） （1） 本サービス規約は、利用者による当社サービスの利用のすべてに適用されます。利用者が当社サービスを利用するには、本サービス規約を遵守していただくものとします。 （2） 当社サービスには、会員登録を行った利用者（以下、「会員」という）にのみ提供するサービス（以下、「会員サービス」という）があります。会員は、本サービス規約に加え会員規約を遵守していただくものとします。 （3） 個別規定の定められているサービスを利用するには、本サービス規約および当該サービスの個別規定を遵守していただくものとします。本サービス規約と個別規定が抵触する場合は、個別規定が優先するものとし、その他の部分については、本サービス規約と個別規定が同時に適用されるものとします。当社サービスと個別規定については、当社サービス一覧によります。 （4） 会員規約ならびに各サービスの個別規定は本サービス規約の一部を構成しており、それらすべてを含めたものが利用規約となっております。 第２条（当社サービスについて） （1） 当社サービスにおいて、当社以外の第三者から提供されて掲載され、利用者および会員に開示、提供される情報（会社情報、製品情報、広告等）を、「第三者情報」といいます。第三者情報は、登録・掲載した会員の責任で提供されており、当社は第三者情報の内容には一切関与しておりません。従って、当社は第三者情報の内容に関しては一切調査し確認する義務を負いません。当社は第三者情報について一切の説明する義務を負いません。 当社は、第三者情報に関する内容の真実性、正確性、最新性、有用性、信頼性、適法性、第三者の権利を侵害していないこと等について、一切保証いたしません。当社は、第三者情報の内容およびこれを利用したことに起因する損害については一切責任を負いません。利用者は、自らの判断および責任に基づき当社サービスをご利用ください。 （2） 当社サービスは、日本に在住する個人または日本に存在する法人を利用対象者として想定しています。海外から利用する場合、利用者はその利用する国および地域における規制等を遵守の上、当社サービスをご利用ください。 第３条（利用者の禁止事項） 当社は、利用者の以下の行為を禁止します。 （a） 偽名、違法に入手した情報またはその他虚偽の情報を登録する行為。 （b） 当社および他の利用者または第三者の財産、プライバシー、著作権、特許権、商標権、その他の知的所有権、企業秘密ならびにその他の権利を侵害する行為。 （c） 当社および他の利用者または第三者に対する誹謗中傷、名誉毀損、脅迫その他品位を欠き、他人に嫌悪感をあたえる行為。 （d） 故意、過失を問わず、各種規制法規に違反する行為、またはその虞のある行為。 （e） 利用者自身が責任を負えない行為。 （f） コンピュ－タやシステム、個人情報、その他の各種デ－タに損害や損失を与える、または不当に修正や変更を加えるような行為または不当に情報やデ－タを収集する行為およびこれに至らない全ての不正アクセス行為。 （g） 犯罪もしくは犯罪的行為に結びつく行為。 （h） 公序良俗に反する行為。 （i） イプロスへアクセスすることで得た情報を、自らの目的と合致した事業者との話し合い、取引に利用する以外の目的で利用（複製、販売、再販売、出版その他形態を問わず一切の利用をいう）する行為。 （j） イプロスに出展会員登録する、または別途当社との契約により提供されるサービス以外の手段による、広告宣伝等を目的とした行為。 （k） 選挙の事前運動、選挙運動又はこれらに類似する行為および公職選挙法に抵触する行為。 （l） 当社およびイプロスの運営を妨げ、信頼を毀損するような行為、またはその虞のある行為。 （m） 当社サービスを利用して反社会的勢力に直接・間接に利益を提供する行為。 第４条（利用規約違反） 本サービス規約に違反するような行為等を発見した場合には、当社は、違反者の当社サービスの利用を停止し、また違反行為に該当する登録・掲載を削除することができます。またこの場合は、当社は、当該違反者および第三者に対して一切の責任を負いません。なお利用者の方が本規約に違反するような行為等を発見された場合には、当社サイトお問い合わせフォームよりご連絡下さい。 第５条 （コンテンツ等に対する当社の権利） （1） 第三者情報及びリンクされた他社サイトに掲載された動画等のコンテンツを除き、当社サイトに掲載したコンテンツの所有権、著作権、商標権、特許権、その他の知的財産権、その他の全ての関連する権利は、全て当社に帰属します。 （2） 当社サイトに掲載されているコンテンツ（第三者情報を含みます）ならびに当社サイトに関連して使用されるすべてのソフトウエア（以下、「ソフトウエア」という）は、著作権法、商標法、特許法、その他の知的財産保護に関する法令ならびに不正競争防止法等により保護されています。 利用者は、当社の事前承諾を受けた場合を除き、当社サイトもしくはソフトウエアまたはそれらに包含されるコンテンツ（一部か全部かを問わず）を複製、送信（送信可能化を含む）、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案、二次利用、使用許諾、商品化しないものとします。第三者情報については、利用者は、提供者の同意が得られない限り、複製、送信（送信可能化を含む）、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案、二次利用、使用許諾、商品化しないものとします。 （3） 当社は、利用者が本条項に違反し当社の権利を侵害した場合に、違反行為を差止める権利、違反行為によって生じたものの使用を差止める権利、違反行為によって生じた結果を除去することを求める権利、および違反行為による損害等の賠償を請求する権利を有します。なお当社は、利用者が第三者情報を提供者の同意無くして利用した場合、当該違反行為を提供者に代り差止、除去する義務を負わず、また提供者に対し何らの損害賠償責任を負いません。提供者の責任と負担で当該違反行為者に措置、対応するものとします。 第６条（賠償責任） 利用者または会員ならびに企業として登録を行っている会員（本条以下、総称して「会員」という）は、国内国外を問わず、裁判上・裁判外を問わず、当社に発生した下記損害および必要となった訴訟関連費用（当社が必要と判断して裁判に参加した場合に生ずるものを含む。また裁判上、裁判外を問わず、要した弁護士費用を含む）を、賠償するものとします。 （1） 会員の行為または、会員によって提供または登録された情報やデ－タ、ファイル、その他のコンテンツに関連して当社に対して発生した損害等（直接発生したもの及び第三者が行なった請求に関連するものの双方を含む）。 （2） 会員と第三者との間で発生した売買やサ－ビスの提供やその事前交渉に起因して、当該第三者が当社に対して行なった請求により発生した損害等。 （3） その他、本規約の違反に関連して当社に対して発生した損害等（直接発生したもの及び第三者が行った請求に関連するものの双方を含む）。 第７条（取引への不介入） 当社は、当社サービスによる第三者情報の提供をきっかけとして発生したすべての会員間での話し合い、取引に介入することはありません。会員同士の責任において取引を行っていただきます。従って、当社は、会員間での実際の交渉、取引、支払い等に関して、またそれらに起因または関連して発生した当事者間及び第三者との紛争や、上記紛争に関連して生じた損害等は一切負いません。 第８条（免責） 当社サービスの利用から生じる一切の損害(事業の中断、精神的損害、またはその他の金銭的損害や損失、費用を含む一切の不利益。本規約において以下、「損害等」という。)に関して、当社は責任を負いません。また、下記の各損害についても、間接的であると直接的であるとを問わず、当社は一切責任を負いません。 （a） 当社サービスの提供の一部または全部が変更、中断、停止、終了することによって発生した損害等。 （b） 通常講ずるべき対策では防止できないウィルス被害と不正アクセスによる被害、天変地異による被害、その他当社の責によらない事由（以下、「不可抗力」という）による被害。 （c） 当社サイトから当社サイト以外のサイトやリソ－ス（以下、「外部サイト」という）へのリンク、または外部サイトから当社サイトへのリンクのいずれかがなされている場合における、その外部サイトの利用に関する責任およびこれら外部サイトに起因または関連して生じた損害等。 （d） その他利用者がインターネットを利用する上で利用者に生じた損害等。 第９条（不保証） 以下の各項について、いずれも当社が保証するものではありません。 （1） 当社サービスの提供に不具合やエラーや障害が生じないこと （2） 当社サービスから得られるすべての情報等が正確なものであること （3） 当社サービスおよび当社サービスを通じて入手した商品、役務、情報などが利用者の期待を満たすものであること 第１０条（当社サービス並びに会員サービスの中断と終了） 当社は、当社の事情による設備の保守、その他管理上やむを得ない事由がある場合、および当社が利用する電気通信事業者の役務が提供されない場合、会員の承諾を得ることなく当社サービス（会員サービスを含む）の全部または一部の提供を終了することができるものとします。 第１１条（規約の変更） 当社は本サービス規約を、その他の会員規約、個別規定等とは別個独立に単独で随時変更することができるものとします。変更内容については当社サイト上に1ヶ月間表示することにより通知します。規約の修正、変更は、当社サイト上で変更後の規約を掲示した日から1ヶ月経過した日から発効するものとします。 第１２条（包括的合意および分離可能性） 本サービス規約およびその他の会員規約、個別規定等に関する利用者の同意は、当社サービスに関する利用者と当社間の包括的な合意を意味します。従って、各規約の一部のみの合意、または一部の拒否は認められません。また、規約の一部が法令等に抵触するものである場合は当該一部についてのみ無効とし、その他の部分は有効であるものとします。 第１３条（事業譲渡時の利用規約合意の承継） 当社サービスの一部または全部が、当社から他社に事業譲渡された場合、当該サービスのすべてが自動的に譲受人に承継されるものとします。 第１４条（準拠法、裁判管轄） 本サービス規約およびその他の会員規約、個別規定等の準拠法は日本法とします。また、当社サービスに関連して当社と会員の間で生じた紛争については東京地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。 付則 この利用規約は2000年6月1日から実施します。 改定 2001年10月1日改定 2005年7月11日改定 2008年12月1日改定 2010年11月1日改定 2019年12月23日改定 サービス一覧 株式会社イプロスが提供するサービスは下記のとおりです。 サービス名 サービス提供サイト名 適応される個別規定 BtoB情報サービス 技術データベースサイト「イプロス」 BtoB情報サイト出展規約 （出展時のみ適用） イプロス・サービス会員規約 当社が提供する会員向けサービスご利用には、会員登録（無料）が必要です。会員登録にあたっては、イプロス・サービス会員規約（以下、「会員規約」）および個人情報の取り扱いについて定めたプライバシーポリシーへ、「同意する」ボタンをクリックすること、又は当社が指定するその他の方法で会員規約への同意の表明をお願いします。 サービスを提供する画面上に「利用規約」、「ガイドライン」、「留意事項」、「ご注意」、「禁止事項」、「ルール」等の名称で表示されたサービスごとの個別規定（以下、「個別規定」）については、特に定めがある場合を除き、当該サービスの利用をもって同意したものとみなします。 第1条（定義） 第2条（会員） 第3条（登録情報） 第4条（サービスの停止） 第5条（会員サービスの中断と終了） 第6条（会員の責任） 第7条（個人情報の収集） 第8条（登録情報の第三者提供） 第9条（規約の変更） 付則 改定 第１条（定義） （1） 会員とは、当社サイトの利用者のうち個人情報およびその他当社より求める情報を登録（以下、「登録」という）し、当社がこれを承認した者をいいます。 （2） 会員向けサービスの利用の基本となる登録メールアドレスを「ID」といい、IDが登録されている利用者のことを「会員」といいます。 （3） 会員は、会員向けサービス利用に必要な情報の登録を行なった段階で、会員規約およびイプロス・サービス利用規約ならびに利用するサービスの個別規定（以下、あわせて「本規約」という）のすべて内容を同意・承諾しているものとみなします。サービスと個別規定との関係は、当社サービス一覧のとおりです。 第２条（会員） （1） 会員登録にあたって当社より求める情報は、利用するサービスによって異なります。利用できる範囲によって「ユーザー」、「閲覧仮会員」、「閲覧会員」、「出展会員」、「有料出展クライアント」、「広告出稿クライアント」といいます。 （2） 登録にあたって当社の承認が必要なサービスにおいて、当社の承認待ちの状況下にある利用者を「仮会員」といい、特に指定がない限り、仮会員は会員に準じます。但し登録後、当社の承認を得られなかった利用者は、承認しない旨当社が通知した時点以後は会員に該当しません。 第３条（登録情報） （1） 会員は自らの登録情報をいつでも変更、追加することができます。 （2） 当社が会員の登録情報を操作することは、会員本人またはそれに準ずると当社が判断した方からの依頼があり、かつ当社がそれを了承した場合を除いては行ないません。ただし、登録情報のうち公開することを前提とした項目に当社が不適切と判断する内容がある場合は、変更のお願いまたは当該箇所を削除させていただく場合があります。 （3） 当社は、第4条に定める場合においてサービスを停止した場合、事前に通知することなく、当該会員の登録情報を一定期間保存後、抹消します。 （4） 仮会員の登録情報は、承認されなかった場合、抹消します。 （5） 最終ログイン日から2年以上経過した場合、ご利用の意思なしと判断し、会員機能の一部停止または当社サイト上に保存されている情報の一部または全部を抹消するなどの措置を取らせていただくことがあります。 第４条（サービスの停止） 当社は、下記の場合において、サービス運用上可能かつ合理的な期間内に、会員へのサービスの提供を中止します。 （1） 会員が、自ら所定の退会手続きを行なうか、またはその他の方法により、当社に利用停止を申し出た場合。 （2） 会員本人に準ずると当社が判断した方からの依頼があり、かつ当社がそれを了承した場合。 （3） その他当社が業務上の必要からやむを得ない事情があると判断する場合。 第５条（会員サービスの中断と終了） 当社は、当社の事情による設備の保守、その他管理上やむを得ない事由がある場合、および当社が利用する電気通信事業者の役務が提供されない場合、会員の承諾を得ることなく会員サービスの全部または一部の提供を終了することができるものとします。 第６条（会員の責任） （1） 会員は、自らの意思により自らの責任でサービスを利用するものとします。 （2） 会員は、自らの登録情報が、その内容について真実、正確であることを保証するものとし、それらの情報が常に最新のものであるよう必要に応じて迅速に登録情報を自らの責任で更新するものとします。 （3） 会員は、会員自身または関連会社・関係者が、暴力団、暴力団構成員、暴力団関係企業もしくは関係者、総会屋、その他の反社会的勢力ではないことを保証するものとし、会員がこれに反した場合またはそのおそれがある場合、当社は催告その他の手続きを要せず、当社サービスの利用制限、または停止を行うことができるものとします。 （4） 会員が登録した情報は、会員自らがその内容について責任を負うものとし、当社サイト上で掲載、他人に開示、提供又は送付する、会員の登録情報に基づいて構成されるコンテンツ（情報、デ－タ、文書、ソフトウエア、音楽、写真、映像、ビデオ、伝言、文字などをいいます。以下同じ）に関する責任について当社が会員に代わり責任を負うこと、および当社がコンテンツの内容を管理することはありません。 （5） パスワ－ドは、会員自らの責任において管理するものとします。当社は、パスワードを定期的に変更されることを推奨します。当社は、パスワードの会員以外のいかなる第三者への貸与・譲渡ならびに共用を認めません。企業として登録を行っている出展会員が、登録した会員の責任において同一企業内で共用する場合を除き、登録した会員による利用に限定してください。当社は、パスワ－ドの利用・盗用・貸与・譲渡・共用に基づく損害の発生について一切の責任を負いません。 第７条（個人情報の収集） 当社が個人情報を収集する目的は、各サイト（サービス）のプライバシーポリシーに定めます。 第８条（登録情報の第三者提供） （1） 当社が提供する会員向けサービスには、登録情報を第三者に提供するものがあります。詳細は、各サイト（サービス）のプライバシーポリシーに定めます。 （2） 1.により当社から提供された個人情報その他の一切の情報の受領者は、善良な管理者の注意義務をもって厳重に管理し、個人情報については適正な管理のために必要な措置を講じて、第三者に利用させ、もしくは開示、漏洩、紛失、改ざん（以下「漏洩等」という）をしないものとします。当社が、個人情報の管理に問題があると判断した場合はその調査に協力します。万一受領者の管理している情報につき漏洩等の事故が発生した場合は、事故を起こした受領者の責任で対応し解決するものとします。当該事故に起因して当社に損害（弁護士費用も含みます）が生じた場合は、事故を起こした受領者は直ちにその損害を当社に賠償するものとします。なお漏洩等の事故を起こした受領者は、当社の請求に従い、直ちに当社に当社から受領した一切の情報を返還し、または当社の指示に従い廃棄または消去します。 （3） 当社は、各サイト（サービス）のプライバシーポリシーに記載された目的のために会員の個人情報を提供いたします。受領者が当社が提供した情報をそれら以外の目的にご利用いただく場合には、当該会員の了承を必要とします（あらかじめそれについての質問項目が入ったアンケートへの回答等の場合を除く）。また当社が提供した個人情報は、頒布、譲渡、販売等、方法を問わず第三者に提供しないものとします。 （4） 一部サービスにおいては、個人を特定できない形で、当社サービスの利用に関する事項が公開される場合があります。 （5） 当社は、サービスを提供するために必要な作業を委託するにあたり、会員情報の一部または全部を委託することがあります。 第９条（規約の変更） 当社は本サービス規約を、その他の会員規約、個別規定等とは別個独立に単独で随時変更することができるものとします。変更内容については当社サイト上に1ヶ月間表示することにより通知します。規約の修正、変更は、当社サイト上で変更後の規約を掲示した日から1ヶ月経過した日から発効するものとします。 付則 2005年7月11日制定 改定 2008年12月1日改定 2009年2月10日改定 2010年11月1日改定 2019年12月23日改定 BtoB情報サイト出展規約 株式会社イプロスが運営する、主に企業から企業へ向けた商材やサービス等に関する情報配信サービスを「BtoB情報サービス」といいそれらを提供するWebサイトを「BtoB情報サイト」といいます。BtoB情報サイト（以下、「当サイト」といいます）上に情報を掲載するにあたっては、以下に定めるBtoB情報サイト出展規約（以下、「本出展規約」といいます）に加え、イプロス・サービス利用規約および会員登録時に同意された会員規約への同意が必要です。 第1条（当サイトへの出展） 第2条（登録） 第3条（登録内容の変更・削除） 第4条（登録内容の保証） 第5条（個人情報の管理） 第6条（登録内容に関する禁止事項） 第7条（当社サービスの中断と終了） 第8条（規約の変更） 第9条（事業譲渡時の規約合意の承継） 第10条（準拠法・裁判管轄） 第11条（規約の翻訳版） 付則 改定 第１条（当サイトへの出展） 「出展」とは、当社が指定する形式で当サイト上に会社情報もしくは製品情報等を公開する、または当社にその申請をすることをいいます。当社の認証を得て、当サイトに情報を登録し、または当サイト上に情報を掲載する会員を「出展会員」とします。 第２条（登録） 当社は、公開を申請された出展会員情報および製品情報（以下、「登録内容」といいます）を、公開すべきか否かについて、当社の裁量で決定する権利を有しています。また、どのカテゴリに入れるのが適切かについても、登録内容に基づいて当社が決定するものとします。 第３条（登録内容の変更・削除） 当社は、登録内容について当社が必要と判断した場合には、理由の如何を問わずいつでも登録抹消、カテゴリの変更、内容の変更・編集等を行うことができるものとします。 第４条（登録内容の保証） 出展会員は、自らの登録内容に関する真実性、正確性、最新性、有用性、信頼性、適法性、第三者の権利を侵害していないこと等についての全責任を負うものとします（前条に基づき、当社が出展会員の承諾を得ずに変更・編集した部分を除きます）。また、情報発信に関する正当な権利を有していること、その取扱いについての正当な権利を有することを保証します。万が一、それが誤りであることが明らかとなった場合、出展会員は速やかに訂正または削除するものとします。 第5条（個人情報の管理） （1） 出展会員は、当社から提供された個人情報を、資料請求等の請求事項に対応するためにのみ使用するものとし、その他の目的にご利用いただく場合には、当該会員の了承を必要とします（あらかじめそれについての質問項目が入ったアンケートへの回答等の場合を除きます）。また当社が提供した個人情報を、出展会員は、頒布、譲渡、販売等、方法を問わず、第三者に提供しないものとします。 （2） 出展会員は、請求事項に対応するために、個人情報を関連会社、販売代行店、広告代理店、またはクライアント等の第三者に開示する場合には、開示先において適切な管理がされるよう委託元としての管理責任を負うものとします。 第６条（登録内容に関する禁止事項） 当社は、以下の情報の登録を禁止します。 （a） 偽名、違法に入手した情報、取扱権利のない商品に関する情報、またはその他虚偽の情報。 （b） 当社、他の利用者または第三者の財産、プライバシー、著作権、特許権、商標権、その他の知的財産権、企業秘密またはその他の権利を侵害する情報。 （c） 当社、他の利用者または第三者に対する誹謗中傷、名誉毀損、脅迫その他品位を欠き、他人に嫌悪感をあたえる情報。 （d） 故意、過失を問わず、出展会員の居住地の各種法令に違反する情報、またはその虞のある情報。 （e） コンピュ－タやシステム、個人情報、その他の各種デ－タに損害や損失を与える、または不当に修正や変更を加えるようなプログラム等の情報。 （f） 犯罪または犯罪的行為に結びつく情報。 （g） 公序良俗に反する情報。 （h） 政治活動、選挙活動、宗教活動およびそれに関わる情報。 （i） 当社を関係法律、規則、条例などに違反させる虞がある情報。 （j） 当社および当サイトの運営を妨げ、当社の信頼を毀損するような情報、またはその虞のある情報。 （k） 当サイトに関連性の低い情報。関連性については、当社の裁量で判断できるものとします。 （l） 『医薬品、医療機器等の品質、有効性及び安全性の確保等に関する法律』等の各種法令等（当該法令に関して所管省庁が定める通知、通達、指針及びガイドライン等を含む。以下同じ。）における広告規制に準拠していない広告表現による製品情報。 （m） 『医薬品、医療機器等の品質、有効性及び安全性の確保等に関する法律』等の各種法令等において広告が禁止される製品の情報（未承認の医薬品等）。 （n） 『医薬品、医療機器等の品質、有効性及び安全性の確保等に関する法律』等の各種法令等において、一般人を対象とする広告が制限されている製品の情報（医療用医薬品等）。 ※(l)、(m)、(n)の詳細については、『 医薬品、医療機器等の品質、有効性及び安全性の確保等に関する法律 (以下、薬機法)対象製品に関する広告ガイドライン 』をご確認ください。 第７条（当社サービスの中断と終了） 当社は、当社の事情による設備の保守、その他管理上やむを得ない事由がある場合、および当社が利用する電気通信事業者の役務が提供されない場合、会員の承諾を得ることなく当社サービス（会員サービスを含みます）の全部または一部の提供を中断または終了することができるものとします。 第８条（規約の変更） 当社は本出展規約を、その他の利用規約、個別規定等とは別個独立に単独で随時変更することができるものとします。変更内容については当サイト上に表示することにより通知します。修正・変更に同意できない場合は、当社サービスの利用を停止して下さい。規約の修正・変更は、当サイトでの掲載後直ちに効力を発します。当社サービスの継続利用をもって修正・変更された規約に同意したものとみなし、最新の出展規約が優先されるものとします。 第９条（事業譲渡時の規約合意の承継） 当社サービスの一部または全部が当社から他社に事業譲渡された場合、当該サービスのすべてが自動的に譲受人に承継されるものとします。 第１０条（準拠法・裁判管轄） 本出展規約は、会員の居住する国や地域に関わらず、すべて日本国法を準拠法とし、日本国法に従って解釈されるものとします。また、すべての申し立ては、東京地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。 第１１条（規約の翻訳版） 本出展規約の翻訳版と日本語版で解釈の違いや矛盾等が生じた場合、日本語版が優先されるものとします。 付則 2005年7月11日制定 改定 2008年12月1日改定 2009年2月10日改定 2010年11月1日改定 2013年6月10日改定 2016年3月17日改定 2016年5月26日改定 2024年5月21日改定 プライバシーポリシー 情報の外部送信について 利用規約 会社情報 採用情報 広告掲載 COPYRIGHT © 2001-Sat Jun 29 16:42:40 JST 2024 IPROS CORPORATION ALL RIGHTS RESERVED. ページの先頭へ