Q．運営会社について - ヘルプ・お問い合わせ TOPに戻る Q．運営会社について A．au PAY マーケットは、 auコマース&ライフ 株式会社 （所在地：東京都渋谷区千駄ヶ谷5-31-11）とKDDI株式会社（所在地:東京都新宿区西新宿2丁目3番2号）が共同で運営しています。 本サービスに関するお問い合わせは コチラ から。 解決しましたか？ ご回答内容は、今後のサービス改善に活用させていただきます。 はい いいえ、問い合わせる キーワードから検索 お問い合わせの前に ご注文後にお困りの点はこちら お支払い方法のご不明な点はこちら お問い合わせ 質問が解決しない場合は、下記からお問い合わせください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【受付時間】メール受付時間：24時間（年中無休） 【回答時間】メールのお問い合わせから回答までの時間：平均3時間 ※サイトへのお問い合わせの目安時間となります ※18:00以降のお問い合わせは翌日の受付となります ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 商品の発送やお支払い方法など、購入後のお取引についてはコチラ お店へお問い合わせ ご登録情報の変更や各種機能のご利用についてはコチラ サイトへお問い合わせ ページトップ ページトップ au PAY マーケット トップ 運営会社 出店のご案内 はじめてご利用の方 ご利用規約 出店店舗さま向けサイト ヘルプ・お問い合わせ プライバシーポリシー ご意見BOX お買いもの補償サービス 安心・安全への取り組み ウェブアクセシビリティの取り組み 物流2024年問題への対応 © 2016 KDDI/au Commerce & Life, Inc.