プライバシーポリシー｜ふるさとチョイス - ふるさと納税サイト 検索 閉じる ガイド お気に入り 寄付カート 寄付カート ログイン 寄付履歴 控除上限額 シミュレーション マイページ ログアウト メニュー お礼の品 お礼の品 をさがす 人気のカテゴリー お礼の品をさがすトップへ 肉 牛肉 すき焼き ヒレ ハンバーグ ステーキ 果物 みかん りんご 梨 マスカット ぶどう 米・パン 米 コシヒカリ 無洗米 ゆめぴりか つや姫 魚貝類 うなぎ ホタテ いくら マグロ 鮭・サーモン その他の人気カテゴリー 雑貨・日用品 エビ・カニ等 宿泊券 厳選した旅行・体験をさがすなら エリアからお食事券を探すなら 地域 をさがす 使い道 使い道 をさがす 寄付金の使い道 使い道をさがすトップへ 自然保護等 高齢者 子供・青少年 伝統を守るなど NPO・各種団体支援 文化・教育・生涯学習 公共設備など 祭事など 農林漁業・水産業・商工業 医療・福祉 観光 スポーツ 音楽 環境・景観 おまかせ 国際交流 その他 震災復興 地域のプロジェクトを応援するなら 被災地に寄付を届けるなら ランキング 特集 イベント・取り組み 独自サービス チョイスPay 寄付先の宿泊やお食事、レジャーなどで使える電子決済 チョイス公式ポイント 寄付でポイントを貯めて、特産品に交換できる チョイストラベル ふるさと納税で極上の旅と体験を チョイスグルメ ふるさと納税でちょっと特別な一皿を 自治体が行う地域の課題解決やチャレンジを選んで直接寄付できる クラウドファンディング型ふるさと納税 プロジェクトを見る ふるさと納税で被災地に寄付ができる仕組みです。 寄付は被災した自治体に直接届き、災害対応や復興に活用されます。 支援先を選ぶ ふるさとチョイスには、あなたと地域がもっとつながる新たな体験がたくさん！ ふるさとチョイス体験！ ふるさと納税ガイド ふるさと納税とは？ かんたんシミュレーション 控除上限額シミュレーション ふるさとチョイスの特長 ふるさと納税確定申告ガイド チョイススマート確定申告 ワンストップ特例制度 チョイススマートワンストップ申請 チョイスマイルとは？ ポイント制とは？ えらべるお支払い方法 サイトの使い方でお困りの方 よくある質問 ログイン 会員登録 寄付履歴 控除上限額 シミュレーション 独自サービス チョイスPay チョイス公式ポイント チョイストラベル チョイスグルメ ガバメントクラウドファンディング® （GCF®） 地域の課題解決プロジェクトに寄付 災害支援 復興に必要な寄付を直接届けられます ふるさとチョイスには、 あなたと地域がもっとつながる新たな体験がたくさん！ ふるさとチョイス体験！ お礼の品をさがす カテゴリー 肉 米・パン 果物類 海老・カニ等 魚貝類 野菜類 卵（鶏、烏骨鶏等） お酒 飲料類 菓子 加工品等 麺類 調味料・油 鍋セット 旅行 イベントやチケット等 地域のお礼の品 スポーツ・アウトドア 雑貨・日用品 美容 ファッション 家具・工芸品・装飾品 感謝状等 コロナ被害事業者支援 寄付金額 2,000円～5,000円 5,001円～10,000円 10,001円～20,000円 20,001円～30,000円 30,001円～50,000円 50,001円～100,000円 100,001円～200,000円 200,001円～500,000円 500,001円～1,000,000円 1,000,001円～ おすすめ条件 定期便 配送日指定 生産者応援（訳あり）の品 チョイス限定 使い道を探す 使い道 自然保護等 高齢者 子供・青少年 伝統を守るなど NPO・各種団体支援 文化・教育・生涯学習 公共設備など 祭事など 農林漁業・水産業・商工業 医療・福祉 観光 スポーツ 音楽 環境・景観 おまかせ 国際交流 その他 震災復興 ふるさと納税とは？ かんたんシミュレーション 控除上限額シミュレーション ふるさとチョイスの特長 ふるさと納税確定申告ガイド チョイススマート確定申告 ワンストップ特例制度 チョイススマートワンストップ申請 チョイスマイルとは？ ポイント制とは？ えらべるお支払い方法 サイトの使い方でお困りの方 よくある質問 人気のカテゴリー お礼の品をさがすトップへ 肉 牛肉 すき焼き ヒレ ハンバーグ ステーキ 果物 みかん りんご 梨 マスカット ぶどう 米・パン 米 コシヒカリ 無洗米 ゆめぴりか つや姫 魚貝類 うなぎ ホタテ いくら マグロ 鮭・サーモン その他の人気カテゴリー 雑貨・日用品 エビ・カニ等 宿泊券 厳選した旅行・体験をさがすなら エリアからお食事券を探すなら 寄付金の使い道 使い道をさがすトップへ 自然保護等 高齢者 子供・青少年 伝統を守るなど NPO・各種団体支援 文化・教育・生涯学習 公共設備など 祭事など 農林漁業・水産業・商工業 医療・福祉 観光 スポーツ 音楽 環境・景観 おまかせ 国際交流 その他 震災復興 地域のプロジェクトを応援するなら 被災地に寄付を届けるなら ふるさとチョイス - ふるさと納税サイト プライバシーポリシー プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社トラストバンク（以下、当社といいます。）は、ＩＣＴを活用して地域が活性化するための支援を基本として活動してきました。その間、お客様の情報の保護に関しまして細心の注意を払って参りましたが、昨今の個人情報の漏えい等の事件・事故が頻繁に取りざたされている状況に鑑み、私どもは改めて個人情報を保護、管理することが弊社の事業活動の根幹に関わる責務であることを再確認し、すべての従業員が以下の項目について取り組むべく宣言致します。 当社は、役員及び従業員に対して、当社の個人情報保護マネジメントシステムに関する教育を定期的に行うとともに、個人情報の取扱いに関する管理責任者を配置し、個人情報の適切な管理に努めます。 当社は、あらかじめご本人から同意を得た場合、又は法令により認められている場合を除き、通知若しくは公表した利用目的のため、又は取得状況からみて明らかな利用目的のためにのみ個人情報を利用し、また、そのための措置を講じます。 当社は、あらかじめご本人から同意を得た場合、又は法令により認められている場合を除き、個人情報を第三者に開示又は提供いたしません。 当社は、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざん又は漏えい等を防止するために、個人情報を安全に管理し、セキュリティの確保・向上及び是正に努めます。 当社は、個人情報の取扱いに関する苦情、相談又はお問い合わせ、個人情報の開示等の請求について担当の窓口を設置し、適切かつ迅速に対応致します。 個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守するとともに、個人情報保護マネジメントシステムを継続的に見直し、改善致します。 制定日：2012年4月2日 最終改訂日：2021年8月6日 株式会社トラストバンク 代表取締役　川村　憲一 なお、当社のプライバシーポリシーについてのお問い合わせは 〔個人情報に関する問い合わせ窓口〕 又は お問い合わせフォーム までお願い致します。 プライバシーマークについて 当社は、一般財団法人日本情報経済社会推進協会によりプライバシーマークの付与認定を受けています。プライバシーマークは、JIS Q 15001「個人情報保護マネジメントシステム」に適合して個人情報を適切に取扱う事業者に付与されるものです。 個人情報のお取扱いについて 個人情報取扱事業者の名称・所在地及び個人情報保護管理者 名称 ：株式会社トラストバンク 所在地：東京都品川区上大崎三丁目1番1号 個人情報保護管理者：最高情報セキュリティ責任者 個人情報の利用目的 当社では、当社の提供するふるさとチョイスのサービス、chiica（チーカ）（以下「chiica」といいます。）のシステム（chiicaアプリ及びchiicaのウェブサイトを含み、以下「chiicaシステム」といいます。）、自治体の生産性向上のためのオンラインサービス群（LoGoチャット、LoGoチャットPlus、LoGoAIアシスタント及びLoGoフォームのサービスを含みます。）、ふるさとエネルギーチョイス えねちょ（以下「えねちょ」といいます。）のシステム（えねちょのウェブサイトを含み、以下「えねちょシステム」といいます。）、当社の提供する電力事業に係るサービス、当社の提供するECサイトのサービス（以下「めいぶつチョイス」といいます。）、その他当社が提供するサービス（以下、総称して「本サービス」といいます。）においてご提供いただいた本サービスをご利用いただくお客様（以下「ユーザー」といいます。）の個人情報※を、以下の目的のために利用しております。また、別途、利用目的についてご同意いただいた場合には、その利用目的の範囲内で利用致します。 ※当社では、当社ウェブサイトおよび当社との提携企業・サービスより取得するcookie情報・その他識別子等の単体では個人を特定できない情報を、ユーザーの同意を取得したうえ、当社保有の個人情報と紐づけ利用する場合があります。 （1）ふるさとチョイスのユーザーに関する個人情報 ・本サービスの提供（インターネットによる寄付の受付、返礼品の配送、寄附金受領証明書の発行、お礼状の送付及びこれらに付随する業務、自治体に対する寄付に関する情報の集計、分析、調査等の業務） ・本サービスにおけるユーザーの本人確認 ・本サービスにおける会員機能（マイページ）の提供 ・本サービスにおけるお問い合わせ ・ご相談への対応、当社内での確認、記録及び管理 ・当社が受け付けた寄付に関して当該寄付を受けた自治体に対する報告等 ・メールマガジンの配信、広告、キャンペーンにおける抽選、プレゼントの発送、アンケート、サービス案内等の情報提供 ・上記のほか、当社が運営するウェブサイトにおけるサービス向上及び適切な運営管理 ・ユーザーによる本サービスの利用の分析、新規サービスの開発、既存サービスの改善 ・提携先に対する寄付に関連する情報の提供（ただし、当該提携先の運営するウェブサイトを経由して行われる寄付に限ります。） （2）chiicaシステムのユーザーに関する個人情報 ・本サービスの提供（自治体その他の団体が発行する地域通貨に関連するアプリケーションソフトウェア、ウェブサイト等のシステムの提供等） ・本サービスにおけるユーザーの本人認証 ・ご相談への対応、当社内での確認、記録及び管理 ・上記のほか、当社が運営するウェブサイトにおけるサービス向上及び適切な運営管理 ・ユーザーによる本サービスの利用の分析、新規サービスの開発、既存サービスの改善 （3）LoGoフォームのアカウント登録に関して取得する個人情報 ・本サービスの提供（回答者アカウントの登録に関する業務、LoGoフォームの利用状況に関する情報の集計、分析、調査等の業務） ・本サービスにおけるユーザーの本人確認 ・ご相談への対応、当社内での確認、記録及び管理 ・上記のほか、当社が提供するサービスの向上及び適切な運営管理 ・なお、後記5.自治体等への提供に記載のとおり、ユーザーがLoGoフォームを通じてアンケートへの回答、各種手続の申請その他の情報の入力等を行った場合、当該情報は自治体に対して直接送信され、当社は当該情報を取得いたしません。 （4）LoGoチャット、LoGoチャットPlus及びLoGoAIアシスタントのご利用に関して取得する個人情報 ・本サービスの提供（提供に向けた設定業務、利用状況に関する情報の集計、分析、調査等の業務） ・ご相談への対応、当社内での確認、記録及び管理 ・上記のほか、当社が提供するサービスの向上及び適切な運営管理 ・なお、ユーザーがLoGoチャット、LoGoチャットPlus及びLoGoAIアシスタントに入力するメッセージまたはチャット情報はユーザーが指定する相手方（LoGoAIアシスタントの場合はチャットボット）に対して直接送信され、当社は当該メッセージ情報を取得いたしません。 （5）えねちょシステムのユーザーに関する個人情報 ・本サービスの提供（電力の売買および寄付の仲介に関連するウェブサイト等のシステムの提供等） ・本サービスにおける会員機能（マイページ）の提供 ・本サービスにおけるお問い合わせ ・ご相談への対応、当社内での確認、記録及び管理 ・メールマガジンの配信、広告、キャンペーンにおける抽選、プレゼントの発送、アンケート、サービス案内等の情報提供 ・上記のほか、当社が運営するウェブサイトにおけるサービス向上及び適切な運営管理 ・ユーザーによる本サービスの利用の分析、新規サービスの開発、既存サービスの改善 (6)電力事業に係るサービスに関する個人情報 ・本サービスの提供（契約の締結・履行、アフターサービス、設備等の保守・保全、関係法令により必要とされている業務その他これらに付随する業務等） ・本サービスにおける会員機能（マイページ）の提供 ・本サービスにおけるお問い合わせ ・ご相談への対応、当社内での確認、記録及び管理 ・メールマガジンの配信、広告、キャンペーンにおける抽選、プレゼントの発送、アンケート、サービス案内等の情報提供 ・上記のほか、当社が運営するウェブサイトにおけるサービス向上及び適切な運営管理 ・ユーザーによる本サービスの利用の分析、新規サービスの開発、既存サービスの改善 （7）めいぶつチョイスのユーザーに関する個人情報 ・本サービスの提供（インターネットによる商品の購入申込の受付、商品の配送、及びこれらに付随する業務、出店者に対する売買取引に関する情報の集計、分析、調査等の業務） ・本サービスにおけるユーザーの本人確認 ・本サービスにおける会員機能（マイページ）の提供 ・本サービスにおけるお問い合わせ ・ご相談への対応、当社内での確認、記録及び管理 ・メールマガジンの配信、広告、キャンペーンにおける抽選、プレゼントの発送、アンケート、サービス案内等の情報提供 ・上記のほか、当社が運営するウェブサイトにおけるサービス向上及び適切な運営管理 ・ユーザーによる本サービスの利用履歴等の分析、及び当該分析を基にした趣味・嗜好に応じた商品・サービスに関する広告、サービス案内等の情報提供、新規サービスの開発、既存サービスの改善 （8）お取引先に関する個人情報 ・打ち合わせ、連絡、交渉等 ・メールマガジンの配信、アンケート、サービス案内等の情報提供 ・セミナーの運営 ・契約の履行 ・お問い合わせへの対応 （9）当社の受託業務に伴い委託元から提供された個人情報 ・当社へ委託された業務（ホームページ上でのプロモーションや申込フォームの提供等）の遂行 ・委託先とのふるさと納税に関する包括契約に関わるお礼の品の発送や相談受付活動に用いるため （10）採用活動に関する個人情報 ・採用活動に関する連絡、採用選考、当社の採用業務管理 （11）当社の運営する店舗の利用者に関する個人情報 ・セミナーの運営 ・店舗の運営 ・お問い合わせへの対応 ・メールマガジンの配信、広告、キャンペーンにおける抽選、プレゼントの発送、アンケート、サービス案内等の情報提供 （12）ふるさとチョイスのカタログの利用者に関する個人情報 ・寄付の受付及びこれらに付随する業務 （13）当社の各種イベント又はセミナーにて取得する個人情報 ・イベント又はセミナーの運営管理 ・イベント又はセミナーに関する連絡 ・イベント又はセミナーに関するお問い合わせへの対応 ・メールマガジンの配信、広告、キャンペーンにおける抽選、プレゼントの発送、アンケート、サービス案内等の情報提供 （14）直接書面以外で取得する個人情報 ・当社へ委託された業務（ホームページ上でのプロモーションや申込フォームの提供等）の遂行 ・プレゼント、キャンペーン、アンケート等の管理業務または商品の送付 ・当社の管理業務 ・当社へのお問い合わせへの対応 （15）役員及び従業員（退任又は退職した者を含みます。）に関する個人情報 ・人事管理、賃金管理、労務管理、社会保障・税務に関する手続き、教育・研修の実施、福利厚生、安全衛生管理、業務上の連絡その他事業運営に必要な業務遂行のため ・退職者への情報提供及び連絡等のため 個人情報の第三者提供 当社は、原則としてご本人の同意がある場合を除き、ご本人の個人情報を第三者に提供いたしません。ただし、次の場合は除きます。 ①法令に基づく場合 ②人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき ③公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき ④国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合に、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき なお、当社は、当社の提携先が運営するウェブサイトを経由して寄付を受け付ける場合、ユーザーの同意を得て、当該提携先に対しユーザーによる寄付に関連する情報を提供する場合があります。 業務委託先への提供 当社は、上記利用目的の達成に必要な範囲で、ユーザーの個人情報の取扱いの一部を業務委託先に対し委託する場合があります。当社は、業務委託先に対し個人情報の取扱いを委託する場合には、法令に従い、適切な管理監督を実施致します。当社では、本サービス上において提供する決済方法について、その決済業務の一部を収納代行業者に対し委託する場合があります。なお、決済方法がクレジットカード決済である場合、ユーザーが入力したクレジットカード情報は、ユーザーが選択されたクレジットカード決済の決済代行業者等に直接送信され、当社は、クレジットカード情報を自ら蓄積・保存しません。但し、当社において受け付ける寄付又は売買取引の管理のため、クレジットカード番号の発行者識別番号および下4桁のみ、本プライバシーポリシーに従い保有する場合があります。 自治体等への提供 (1) ふるさとチョイスの場合 当社は、ふるさとチョイスにおいて各自治体に寄付をお申し込みいただいた場合、お申込先である自治体に対して、ふるさと納税の申込処理、お礼の品の配送等、ユーザーの実施するふるさと納税に関する取引を実施するために必要な範囲で、寄付申込フォームにご入力いただいた事項を提供します。 ふるさとチョイスにおける寄付のお申し込みのために自治体に提供された個人情報については、各自治体において管理され、各自治体が策定するプライバシーポリシーが適用されます。 (2) chiicaシステム提供の場合（共同利用） 当社は、chiicaシステム提供のサービスに関連して、ユーザーから取得した全ての個人情報を、下記に定める目的で、chiicaシステムを通じて地域通貨を発行する自治体その他の団体と共同して利用致します。なお、当該個人データの管理について責任を有する者は、当該各共同利用者です。 ・ユーザー等からのchiicaシステムに関するお問い合わせ、ご相談、クレームへの対応、及びchiicaシステムの適切な運営管理 ・ユーザーによる本サービス利用の分析、新規サービスの開発、既存サービスの改善等 (3) LoGoフォームの場合 ユーザーがLoGoフォームを通じてアンケートへの回答、各種手続の申請その他の情報の入力等を行った場合、当該情報は、自治体に対して直接送信されます。 自治体に提供された個人情報については、各自治体において管理され、各自治体が策定するプライバシーポリシーが適用されます。 (4) えねちょの場合 えねちょシステムにおいて各電力会社等に寄付または売電をお申し込みいただいたお礼の品として、寄付先または売電先の電力会社等が属する自治体がchiicaシステムを通じて地域通貨を発行する場合、 地域通貨の発行に必要な範囲で、申込フォームにご入力いただいた事項（chiica会員コード、ユーザーの氏名、住所、連絡先電話番号、メールアドレス等を含みます。）および、えねちょシステム上において管理される売電量または寄付電力量に関する情報を、当該自治体に対して提供します。自治体に提供された個人情報については、各自治体において管理され、各自治体が策定するプライバシーポリシーが適用されます。 また、上記の場合、当社は、当該自治体に対してchiicaシステムを提供することになりますので、当該自治体との間で、上記(2) chiicaシステム提供の場合（共同利用）に定める共同利用が行われます。 共同利用 当社は、以下のとおりユーザーの個人情報を共同して利用させていただくことがあります。 【当社グループ内での利用】 当社は、取得した個人情報のうち次の①に示すものを、それぞれの利用目的を達成するために必要な範囲において、次の②に示す当社グループとの間で、共同利用します。なお、特定個人情報を共同利用することはありません。 ①共同利用する個人情報の項目及びその利用目的 上記２．個人情報の利用目的に記載の個人情報のうち、共同利用する個人情報の項目 利用目的 (8) 当社のお取引先に関する個人情報 氏名、メールアドレス、電話番号、勤務先、勤務先の住所・所属部署・職位、取引状況、Cookie/端末/広告識別情報など。 上記のほか、お問い合わせ内容に関する情報。 当社グループの経営管理及び与信その他リスク管理のため。 商品及びサービスの開発及び改善並びにマーケティング活動のため。 イベント、商品及びサービスの案内その他情報提供のため。 上記のほか、お問い合わせ内容への適切な回答のため。 （10）採用活動に関する個人情報 氏名、住所、生年月日、性別、メールアドレス、電話番号、学歴、職歴、保有資格その他採用応募者が提出した情報。 当社グループの経営管理のため。 採用応募者への当社グループの採用に関する情報提供及び連絡のため。 （15）役員及び従業員（退任又は退職した者を含みます。）に関する個人情報 氏名、メールアドレス、電話番号、所属会社・部署、職位、顔写真。 当社グループ内の業務上の連絡のため。 上記のほか、当社の有する情報。 当社グループの経営管理及び人事管理のため。 ②共同して利用する者の範囲 当社グループ （株式会社チェンジホールディングス及びその国内子会社をいいます。） ③個人データの管理について責任を有する者の名称及び住所並びにその代表者の氏名 東京都品川区上大崎三丁目１番１号 株式会社トラストバンク 代表取締役 川村　憲一 ※2024年3月1日以前に取得した個人情報の共同利用については、以下の通りとなります。 本サービスのお取引先の担当者様の個人情報（法人名、役職、氏名、連絡先電話番号、メールアドレス等）を当社、当社親会社及びその他の関連会社（以下「当社グループ」といいます。当社グループの所属会社は こちら をご参照ください。）が取り扱う商品・サービス、及びセミナー等に関する情報提供のため、当社グループ内にて、共同で利用いたします。なお、当該個人データの管理について責任を有する者は、当社です。 【電力事業に関する利用】 （1）共同利用する者の範囲 当社は、以下の者との間でユーザーの個人情報を共同で利用することがあります。※1 ・小売電気事業者※2 ・一般送配電事業者※3 ・需要抑制契約者※4 ・配電事業者 ・電力広域的運営推進機関※5 (2)共同利用の目的 供給（受電）地点に関する情報の確認のため (3)共同利用する情報項目 ①基本情報：氏名、住所、電話番号及び小売供給等契約の契約番号 ②供給（受電）地点に関する情報：託送供給等契約を締結する一般送配電事業者および配電事業者の供給区域、離島供給約款対象、供給（受電）地点特定番号、託送契約高情報、電流上限値、接続送電サービスメニュー、力率、供給方式、託送契約決定方法、計器情報、引込柱番号、系統連系設備有無、託送契約異動年月日、検針日、契約状態、廃止措置方法 ③ネガワット取引に関する情報：発電販売量、需要調達量、需要抑制量、ベースライン (4)共同利用の管理責任者 ①基本情報：小売供給等契約を締結している小売電気事業者 （但し、離島供給又は最終保障供給を受けている需要者に関する基本情報については、一般送配電事業者） ②供給（受電）地点に関する情報：供給（受電）地点を供給区域とする一般送配電事業者および配電事業者 ③ネガワット取引に関する情報：需要抑制契約者 ※1 当社は、共同利用の目的のために必要な範囲の事業者に限定してユーザーの個人情報を共同利用するものであり、必ずしも全ての小売電気事業者、一般送配電事業者、需要抑制契約者及び配電事業者との間でユーザーの個人情報を共同利用するものではありません。 ※2 小売電気事業者とは、 電気事業法（昭和39年7月11日法律第170号）第2条の5第1項に規定する登録拒否事由に該当せず、小売電気事業者として経済産業大臣の登録を受けた事業者（電気事業法等の一部を改正する法律（平成26年法律第72号）の附則により、小売電気事業者の登録を受けたとみなされた事業者を含みます。）をいいます（事業者の名称、所在地、代表者の氏名につきましては、資源エネルギー庁のホームページ（ http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/electric/summary/retailers_list/ ） をご参照ください）。 ※3 一般送配電事業者とは、以下をいいます。 北海道電力ネットワーク株式会社（ https://www.hepco.co.jp/network/corporate/company/index.html ） 東北電力ネットワーク株式会社（ https://nw.tohoku-epco.co.jp/company/profile/ ） 東京電力パワーグリッド株式会社（ https://www.tepco.co.jp/pg/company/summary/ ） 中部電力パワーグリッド株式会社（ https://powergrid.chuden.co.jp/corporate/company/com_outline/ ） 北陸電力送配電株式会社（ https://www.rikuden.co.jp/nw_company/ ） 関西電力送配電株式会社（ https://www.kansai-td.co.jp/corporate/profile/index.html ） 中国電力ネットワーク株式会社（ https://www.energia.co.jp/nw/company/guide/outline/ ） 四国電力送配電株式会社（ https://www.yonden.co.jp/nw/corporate/summary/index.html ） 九州電力送配電株式会社（ https://www.kyuden.co.jp/td_company_outline_index ） 沖縄電力株式会社（ https://www.okiden.co.jp/company/guide/ ） （事業者の名称、所在地、代表者の氏名については、各一般送配電事業者のホームページをご参照ください） ※4 需要抑制契約者とは、一般送配電事業者または配電事業者たる会員との間で需要抑制量調整供給契約を締結している事業者（契約締結前に事業者コードを取得している事業者を含みます）をいいます（事業者の名称、所在地、代表者の氏名については、電力広域的運営推進機関のホームページ（ https://www.occto.or.jp/privacy/negawatt-jigyousya.html ）をご参照ください）。 ※5 電力広域的運営推進機関の名称、所在地、代表者の氏名については、電力広域的運営推進機関のホームページ（ https://www.occto.or.jp/occto/about_occto/soshiki.html ）をご参照ください。 ※6 「小売供給等契約の廃止取次」とは、ユーザーから新たに小売供給等契約の申込みを受けた事業者が、ユーザーを代行して、既存の事業者に対して、小売供給等契約の解約の申込みを行うことをいいます。 仲介先電力会社等への提供（えねちょシステム提供の場合） 当社は、えねちょシステムにおいて各電力会社等に売電または寄付をお申し込みいただいた場合、お申込先である各電力会社等に対して、売電または寄付の申込処理、お礼の品の配送等、ユーザーの実施する電力の売買または寄付に関連する取引を実施するために必要な範囲で、申込フォームにご入力いただいた事項（ユーザーの氏名、住所、連絡先電話番号、メールアドレス、お支払い方法等を含みます。）および、えねちょシステム上において管理される売電量または寄付電力量に関する情報を提供します。 えねちょシステムにおける売電のお申し込みのために直接各電力会社等に対し提供された個人情報については、各電力会社等において管理され、各電力会社等が策定するプライバシーポリシーが適用されます。 通話記録の保存について 当社は、いただいたお電話の内容を正確に把握し対応するほか、サービス品質向上のため、通話内容を録音させていただく場合がございます。 安全管理措置 当社は、個人情報への不正アクセス、紛失、破壊、改ざん又は漏えい等を防止するために、個人情報を安全に管理し、セキュリティの確保・向上及び是正に努めます。 (1)基本方針の策定 当社は、ユーザーの個人情報の保護の重要性を踏まえ、個人情報を適正に保護、管理するため、法令や国が定める指針の遵守、お問い合わせ窓口の設置等についての基本方針を策定しております。 (2)個人データの取扱いにかかる規律の整備 当社では、個人情報の取得、利用、保存、廃棄等の段階ごとに、個人情報の取扱方法、責任者や担当者及びその任務等について定める個人情報の取り扱いに関する社内規程を策定しております。 (3)組織的安全管理措置 全社および各組織の管理体制の構築、継続的な改善、法令や規程違反等の兆候を把握した場合の報告体制など組織的な管理体制を構築しています。 (4)人的安全管理措置 全ての従業者に、個人情報等の保護の重要性を周知・啓発し、必要な監査・監督を行いその実効性を担保いたします。 (5)物理的安全管理措置 個人情報等を取り扱う建物やフロアの入退室管理、文書の持出し、保管時における施錠などの物理的管理措置を講じます。 (6)技術的安全管理措置 個人データにアクセスする場合の認証・権限管理などのアクセス管理、システムのウィルス対策・暗号化、移送・送受信時の対策、システムの監視など技術的管理措置を講じます。 (7)外的環境の把握 当社は、原則としてユーザーの個人情報を日本国内において保存、管理しておりますが、外国のクラウドサービス事業者等に保存管理する場合があります。当社では、外国における個人情報の保護に関する制度を把握したうえで、適切な安全管理措置を実施しております。 個人情報の開示等の請求 (1) 開示等の請求 当社に個人情報をご提供いただいたご本人は、当社に対し、個人情報の①利用目的の通知、②開示、③内容の訂正、追加又は削除④利用の停止、消去又は第三者提供の停止（以下①～④を「開示等」といいます。）を請求することができます。なお、開示等の請求の対象となる個人情報は、当社が開示等の権限を有する個人情報です。 (2) 請求手続 お問い合わせフォーム、又は、書面の郵送による方法によって請求することができます。 ― お問い合わせフォームによる請求の場合 個人を識別できる情報（氏名、住所、電話番号、生年月日、メールアドレス等）により、ご本人であることを確認致します。 ― 書面の郵送による請求の場合 以下の所定の用紙に必要事項をご記入いただき、請求される方の確認書類を同封のうえ（以下２.３.参照）、送付先までご送付ください。 送付先： 株式会社トラストバンク　個人情報保護管理者宛て 〒141-0021 東京都品川区上大崎三丁目1番1号　JR東急目黒ビル7階 個人情報開示請求書〔PDF〕 個人情報利用目的通知請求書〔PDF〕 個人情報訂正等請求書〔PDF〕 個人情報利用停止等請求書〔PDF〕 ご本人による請求 (A)いずれか1点 ・運転免許証の写し ・旅券（パスポート）の写し ・各種健康保険証の写し ・各種年金手帳の写し ・写真付住民基本台帳カードの写し ・外国人登録証明書の写し ・障害者手帳の写し (B)　a、bから1点ずつ a ・戸籍謄本又は抄本（作成日から6か月以内） ・住民票（作成日から6か月以内） b ・公共料金の請求書の写し ・学生証又は生徒手帳の写し 代理人による請求 本人に関する　上記２の(A)又は(B)の書類 代理人に関する　上記２の(A)又は(B)の書類 ご本人の署名捺印のある委任状サンプル〔PDF〕 ※法定代理人（親権者、成年後見人等）による請求の場合は、本人の法定代理人であることを証明する書類（戸籍謄本又は抄本、家庭裁判所の証明書等）のいずれか1点をご送付いただければ、委任状は不要です。 なお、開示等の請求に関する詳細については 〔お問い合わせフォーム〕 又は 〔個人情報に関する問い合わせ窓口〕 までお問い合わせください。 注意事項 ・開示等の請求があった場合、遅滞なく回答致します。なお、内容によっては回答に時間がかかる場合がございますので、あらかじめご了承ください。 ・開示等の請求の内容によっては、請求に応じられない場合がございます。その場合には、理由を付して回答致します。 ・開示等の請求に際してご提出いただいた書類は、ご本人の請求に応じるために必要な範囲で利用致します。なお、ご提出いただいた書類の返却はいたしません。 ・個人情報の削除又は消去をさせていただいた場合も、請求の際にご提出いただいた請求書類及び回答書の写しは、当社で一定期間適切に保管させていただきます（本人確認書類は確認後直ちに破棄致します）。 ・個人情報の利用停止若しくは消去又は第三者提供の停止の請求の結果、個人情報に関する当社の各種サービスは利用できなくなる場合がございます。あらかじめご了承ください。 個人情報に関する問い合わせ窓口 当社のプライバシーポリシー、個人情報に関する苦情・ご相談・お問い合わせ、開示等の請求に関するお問い合わせ等については、 〔お問い合わせフォーム〕 又は以下の 〔個人情報に関する問い合わせ窓口〕 までお願い致します。 〔個人情報に関する問い合わせ窓口〕 株式会社トラストバンク　個人情報保護管理者宛て 電話番号：03-6843-3470 受付時間：平日10時から18時まで 〔認定個人情報保護団体の名称および苦情解決の申出先〕 ・認定個人情報保護団体の名称 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 ・苦情解決の申出先 認定個人情報保護団体事務局 住所：〒106-0032 東京都港区六本木1-9-9 六本木ファーストビル内 電話：0120-116-213 / 0120-700-779 ※当社サービスに関する問い合わせ先ではありません。 ご本人が容易に認識できない方法による個人情報の取得 当社では、上記の利用目的の達成およびユーザーへのサービスの向上等に役立てるほか、詐欺や不正利用を防止し、セキュリティを向上させるため、Cookieやウェブビーコン、その他の類似の技術を使用し、アクセス履歴（参照URL・コンテンツ、参照順等）、IPアドレス、ご使用になるブラウザ、端末固有の識別情報等の情報を取得することがあります。 詳細は、当社の クッキーポリシー をご覧ください。 シェアボタンについて 当社のウェブサイト上には、第三者の提供するソーシャルネットワーキングサービス（SNS）と連携するシェアボタンを設置しているページがあり、当該ページを閲覧することにより当該SNSに対しお客様の情報が送信される場合があります。シェアボタンのご利用にあたっては、当該SNSの提供者の利用規約およびプライバシーポリシーが適用されます。 プライバシーポリシーの変更 当社は、法令等の定めがある場合を除き、当社が適切であると判断する方法により、プライバシーポリシーを随時変更することができるものとします。また、変更後のプライバシーポリシーは、当社が定める効力発生日から効力を生じるものとします。 制定日:2012年4月2日 最終改訂日:2024年7月1日 企業情報・その他一覧 会社概要 リンクについて プライバシーポリシー 利用規約・動作環境・商標等 お問い合わせ メディア掲載 ページ上部へ ▲ ページ上部へ戻る ふるさと納税を知る ふるさと納税の基本や確定申告、 サイトの使い方など ふるさと納税ガイド よくある質問を見る ご利用にあたり 不明点がある場合はこちらから よくある質問(FAQ) ご意見 ふるさとチョイスに関して、 ご意見をお聞かせください。 意見を書く ふるさとチョイスの実績 57万超 ※2 1万超 ※2 1,700超 ※2 14種 ※2 ※1 JMRO調べ 調査概要：2023年9月期 指定領域の検証調査 ※2 2024年3月現在 ふるさとチョイス ガバメントクラウドファンディング®（GCF®） 災害支援 企業版ふるさと納税 通販サイト「めいぶつチョイス」 本サイトでの寄付者様の個人情報はグローバルサインのSSLにより保護しており、グローバルサインの認証情報によりサイトの運営者、企業・組織の法的実在性、物理的実在性を証明しています。 会社概要 ニュースリリース リンクについて プライバシーポリシー クッキーポリシー 利用規約・動作環境・商標等 Donation to Municipality(外国語寄付受付) © 2012 TRUSTBANK, Inc. 閉じる 閉じる スクロールできます ふるさと納税ガイド ふるさと納税とは？ かんたんシミュレーション 控除上限額シミュレーション ふるさとチョイスの特長 ふるさと納税確定申告ガイド チョイススマート確定申告 ワンストップ特例制度 ポイント制とは？ えらべるお支払い方法 サイトの使い方でお困りの方 よくある質問 ふるさと納税の申込期限はいつまで? 閉じる 閉じる スクロールできます ご意見 ※本フォームからいただいた内容への返信はいたしかねます。 あらかじめご了承ください。 送信する 閉じる ご利用にあたり、不明点がある方は「よくある質問(FAQ)」から検索・お問い合わせください。 よくある質問(FAQ) 閉じる 閉じる スクロールできます 外部サイトへ移動します。 特産品通販サイト へ移動します。 ※ふるさとチョイス姉妹サイトです。 ※この先は、ふるさと納税制度は適応されません。 移動する 寄付カートに追加できません。 この自治体は一回の寄付で１つのお礼の品しか申し込みができません。 閉じる 寄付へ進む お気に入り登録数が上限を超えました。会員登録もしくはログインをすることでお気に入り登録数を増やすことが可能です。会員登録もしくはログインをしてください。 会員登録はこちら » 閉じる