日本コカ･コーラ株式会社 ホームページ Skip to content 製品情報 サスティナビリティー サスティナビリティー Select Location Japan ログイン 登録 アカウントの管理 ログアウト パーソナライズされた体験や専用コンテンツへのアクセスを希望されますか？ Menu コカ・コーラ 偶然の出来事も、いつもは見過ごしてしまうあの瞬間も。​ コークとキミが一緒なら、特別な時間になっていく。 詳しくはこちら Refresh the World. Make a Difference 私たちは、世界中で愛されるブランドや、丹精込めて作り上げている様々な飲料を通じ、心身ともに人々をうるおし、さわやかさを提供してまいります。より明るい未来を築くべく、持続可能なビジネスの実現を通じ、あらゆる人々の生活、地域社会、そして地球にとって前向きな変化をもたらすことを目指します。 サスティナビリティー サスティナビリティーの取り組み 日本コカ･コーラとコカ･コーラボトラーズジャパンは 2019年、サスティナビリティーのグローバル目標達成に 加えて、日本独自の課題をベースにした戦略を立案し、コ カ･コーラシステム共通のアクションプランへ落とし込む ことを目的に、サスティナビリティーの課題抽出と優先順 位の特定のための大規模な共同調査を行いました。その結 果、「 多様性の尊重 」「 地域社会 」「 資源 」の3つのプラットフォームと直近に取り組むべき9つの重点課題が合意されました。 日本のコカ･コーラシステムの活動の進捗状況や成果は、引き続きWEBサイトなどを通じて定期的に報告すると同 時に、NPOや外部専門機関、有識者など第三者意見を取 り入れ、時代に即した活動に取り組みます。 詳しくはこちら ESGレポート 100％リサイクルペット サスティナビリティーアクション 企業情報 企業情報 日本コカ･コーラ株式会社は、ザ コカ･コーラ カンパニーの日本法人として1957年に設立され、日本での事業を本格的にスタートしました。日本におけるコカ･コーラシステムは、原液の供給と製品の企画開発およびマーケティング活動を担う日本コカ･コーラ株式会社と、製品の製造・販売を行うボトラー社や関連会社などで構成されています。 詳しくはこちら 採用情報 自動販売機設置の流れ 日本におけるコカ･コーラビジネスの歴史 ザ･コカ･コーラ･カンパニーはスポーツやエンターテインメントへのパートナーシップを大切にしています。 1900年に軽歌劇・歌手のヒルダ・クラーク氏と初めて契約を交わし、1905年にはオペラ歌手のリリアン・ノルディカを起用した広告が米国の全国誌に掲載されました。それからおよそ120年。コカ･コーラ社にとって音楽、スポーツ、エンターテインメントは欠かせない要因であり続けています。 詳しくはこちら 知られざるコカ･コーラ社の世界観 コカ･コーラ社は創業以来、社会貢献を通して成長してきました。歴史、クリスマスとの関係、トクホ製品開発秘話など、知られざるコカ･コーラの“トピック“をお届けします。 詳しくはこちら お客様相談室 COKE ON 製品情報 製品情報一覧 Japan About us 企業情報 プレスセンター 沿革 採用情報 パートナーシップ トピックス Need help? よくあるご質問 サイトマップ お客様相談室 各種ポリシー 利用規約 プライバシーポリシー サイトポリシー Cookieポリシー 各種ポリシー X Facebook Instagram Youtube © 2024 The Coca‑Cola Company. All rights reserved.