お問い合わせ | TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ お問い合わせ 個人情報に関するお問合せ窓口 〒105-0004 東京都港区新橋2-19-10 新橋マリンビル6階 株式会社TVer　個人情報問合せ窓口 メールアドレス：privacy＠tver.co.jp ※ 土・日曜日、祝日、年末年始、ゴールデンウィーク期間は翌営業日以降の対応とさせていただきます。 苦情の申出先 保有するパーソナルデータの取扱いに関する苦情の申し出先 〒105－0004 東京都港区新橋2－19－10 新橋マリンビル6階 株式会社TVer 個⼈情報問合せ窓⼝ メールアドレス：privacy＠tver.co.jp 認定個⼈情報保護団体 TVerは、下記の認定個人情報保護団体の対象事業者です。 TVerの個人情報の取り扱いに関する苦情については、下記へお申し出いただくこともできます。 認定個⼈情報保護団体の名称：⼀般財団法⼈放送セキュリティセンター 苦情の解決の申出先：個⼈情報保護センター URL： https://www.sarc.or.jp/hogo/kaiketu-c.html （電話番号等連絡先は、上記 URL に記載しております） ※ TVerの各種サービスに関するお問合せ先ではありません。各種サービスに係る個人情報の取扱いに関して、TVerから説明を受けてもなお疑問等が残り、ご相談が必要な場合に直接お問合せください。 保有パーソナルデータに係る開⽰‧訂正等の請求について 個人情報の本人またはその代理人は、TVerが保有するパーソナルデータについて請求を行うことができます。ただし、個人情報保護法で請求への対応を要さないとされている場合に該当するときなどは、請求に応じない場合があります。その場合は、応じない理由を明らかにします。 なお、開示の対象にテレビ視聴データが含まれる場合は、世帯構成員の方の同意を得ていただく必要があるため、TVerからお客さまに、このような同意を得ているか確認させていただくことがあります。 お手続きの方法や手数料などの詳細は「 プライバシーポリシー|個人情報保護方針|株式会社 TVer 」をご参照ください。 パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.