プライバシーポリシー - 中古アダルトDVD通販アルゾン 人気アダルトDVD、中古アダルトDVD、お宝アダルトビデオの通販ショップ！ 激安販売・高価買取・即日発送・安心梱包・配達指定・営業所止・FAX注文 タイトル・女優・メーカー・品番・JANコード、何でも検索できます！ 詳細検索 ようこそ ゲスト 様 会員登録 ログイン ショッピングカート ご利用ガイド トップ 予約 新品 中古 アイドル イメージ ＶＨＳ アダルト アニメ グッズ 買取 マーケット プレイス プライバシーポリシー 基本方針 株式会社アルゾン(以下、「当社」といいます)は、お客様に当社のサイト（以下、「当サイト」といいます）を安心して利用して頂くため、以下の方針を定め、個人情報の保護に関する法律、その他の個人情報に関する法規範をすべての従業者に遵守させるとともに、お客様の個人情報の取り扱いに万全を期して参ります。 １．当社は、個人情報を適正に管理するために、個人情報保護管理責任者を置き、社内体制を整備いたします。 ２．当社は、お客様の個人情報を収集する場合には、その目的、利用範囲を明示して、お客様の同意をいただきます。 ３．当社は、お客様よりご提供いただいた個人情報を、同意をいただいた利用目的以外では利用いたしません。 ４．当社は、厳重なセキュリティ対策を実施して、不正アクセス、情報の紛失、漏洩、改ざんなどの防止に努めます。 ５．当社は、ご本人から自身の個人情報の開示、訂正、削除、利用停止などのご希望をいただいた場合、迅速且つ誠実に対応いたします。 ６．当社は、事業内容の変化、事業を取り巻く法令、社会環境の変化に対応して、基本方針を適宜見直し、改善してまいります。 個人情報の利用目的 当社は、お客様から収集させていただいた個人情報、ご注文情報(お客様の注文履歴に関する情報を含む)を、当サイトを運営する目的の他に、以下の各号に定める目的のために利用することがあります。当サイトを含む当社のサービスの運営または以下に定める目的以外に、当社はお客様の個人情報を利用することはありません。 (1)お客様に対して、当社の商品やサービス、当社の関係会社の商品やサービスを紹介するため (2)一度ご登録いただいたお客様の購入者情報を、お客様の了解を得た上でお客様に代行して変更手続きを行うため (3)お客様に対して、当社のサービスに対するご意見やご感想のご提供をお願いするため (4)当社がお客様に別途連絡の上、個別にご了解をいただいた目的で利用するため (5)当社がお客様の属性(年齢、居住地域など)ごとに分類された統計的資料を作成するため 個人情報の第三者への開示・提供 当社は、以下の場合を除いて、個人情報を提供いただいたお客様の事前の同意を得ることなく、個人情報を第三者に開示・提供することはありません。 (1)当社のサービスの提供のために、金融機関または運送会社とデータ交換を行う場合 (2)法令に基づく場合(3)国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合 共同利用 当社は、取得した個人情報を当社と関係会社で共同利用させていただきます。 (1)	取得した個人情報の項目はすべて共同利用する可能性がありますが業務の遂行に必要な最小限度の項目のみの利用といたします。 (2)	共同利用者の範囲は、当社および関係会社となります。 (3)	共同利用の目的は、上記の[個人情報の利用目的]と同じです。 (4)	共同利用における個人情報の管理責任者は株式会社アルゴホールディングスとなります。具体的なお問い合わせにつきましては、下記の[個人情報の取り扱い、苦情などに関する窓口]をご参照ください。 ・アルゾンお客様プライバシー係 info@arzon.jp Cookie 当社は、以下の目的によりcookieを使用しております。cookieで取得された情報を第三者に提供することはありません。 (1)当社がお客様ごとにカスタマイズされたサービスの提供を行うため (2)利用統計の作成のため アクセスログ 当社は、当社の運営するサービスにアクセスされた情報をログとして記録しております。ログには、アクセスされた方のドメイン名、IPアドレス、ブラウザの種類、アクセス日時などが含まれますが、個人情報と関連づけることはありません。統計情報としてのみ利用致します。 個人情報の安全管理 当社は、安全性を確保するため、以下の措置を講じております。 （1）当サイトとお客様の間で個人情報の送受信を行う際には、SSL（セキュア･ソケット・レイヤー）による暗号化通信を採用しております。 （2）当社のサーバー内では、マーケットプレイスの出品者利用をされる方以外のクレジットカード情報を保有いたしません。クレジットカード情報は、当社が契約する決済代行会社（株式会社DGフィナンシャルテクノロジー・株式会社CREDIX）に管理を委託しております。 （3）当社は、マーケットプレイスの出品者利用をされる方のクレジットカード情報を正確かつ最新の状態で保管・管理するよう努めるとともに、漏えい・滅失・き損・不正アクセス等の危険防止のため、合理的な安全管理措置を実施し、適切な是正を行ってまいります。 プライバシーポリシーの改定について 当社は、プライバシーポリシーについて、継続的に改善に努めていきますので、本内容を予告なく改定することがあります。その場合は、当社が適切と判断する方法によりお客様にお知らせいたします。 個人情報の取り扱い、苦情などに関する窓口 当社の個人情報の取扱い、ご本人からの苦情、相談、開示などに関するお問合せにつきましては、下記の窓口までご連絡ください。 ・アルゾンお客様プライバシー係 info@arzon.jp 2021年4月1日改定 ▲ページTOPへ 商品について 予約 新品 中古 中古VHS アダルトアニメ アイドルイメージ グッズ 探す AV女優 イメージタレント メーカー シリーズ 詳細検索 お困りですか？ お問い合わせ メールが届かない方 営業所止置き FAX注文 買取について 送料のご案内 Copyright 2007 アダルトDVD/アルゾン All rights reserved. 会社概要 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 許可・届出 ご利用案内 規約