個人情報保護 | 報知新聞社 会社案内 企業理念・編集指針 各局紹介 小史 諸制度 創刊150周年 採用情報 社員の声 内定者座談会 アルバイト 広告ガイド サービス バックナンバー データベース 法人向け紙面（記事・web）／写真及び動画、使用申請 個人向け写真販売　紙面提供サービス 表彰 報知映画賞 ゴールデンスピリット賞 プロスポーツ大賞 年間最優秀力士賞 女流名人戦 報知SNS お知らせ お問い合わせ 購読申し込み プレゼント商品 購読に関するご注意 報知エキスプレス 採用情報 株式会社報知新聞社 個人情報保護 報知新聞社の個人情報保護方針について 報知新聞社(以下、当社)は、日刊紙「スポーツ報知」の発行を中核に多様な事業を展開しています。公益性のきわめて高い企業として事業を展開するにあたり、個人情報保護に対して、極めて厳重かつ適切な管理を行うことは当然の社会的責務であると考えます。 個人情報保護法は、報道、著述分野における活動を過度に制限しないため、「報道の用に供する目的」や「著述の用に供する目的」（以下、まとめて「報道および著述目的）」については、個人情報取扱事業者の義務規定の対象としておりません。 しかしながら、報道機関であり、出版物も取り扱う当社は、法令に則り報道、著述分野における責任ある自由を追求するとともに、公正な報道、勇気と責任ある言論により、読者の信頼にこたえることを義務と考えます。 　そのため、報道および著述目的の個人情報の取り扱いについても、同法の趣旨を尊重し、自主的に「報道・著述の用に供する個人情報の取り扱いについて　基本姿勢の宣言」を定めます。 報道・著述の用に供する個人情報の取り扱いについて　基本姿勢の宣言 当社の報道、著述以外の事業分野（販売、広告、各社イベント等）を通じて取得する個人情報については、ご本人の大切な財産であり、ご本人の権利や利益を不当に侵害することがないよう、「報知新聞社　個人情報保護方針」を定め、定期的な見直しを実施いたします。 報知新聞社　個人情報保護方針 制定：2016年1月1日 報知新聞社 個人情報保護方針 報道・著述の用に供する個人情報の取り扱いについて 特定個人情報保護方針 個人情報の取り扱い基準 開示等のご請求 サイトポリシー 個人情報保護 Copyright © The Hochi Shimbun. ページトップ ページトップ