プライバシーポリシー | TABIZINE～人生に旅心を～ ～人生に旅心を～ サイト内キーワード検索 TABIZINE > プライバシーポリシー プライバシーポリシー 1.個人情報の定義 株式会社オンエアは、個人情報とは、個人情報の保護に関する法律に規定される生存する個人に関する情報（氏名、生年月日、その他の特定の個人を識別することができる情報）、ならびに特定の個人と結びついて使用されるメールアドレス、ユーザーID、パスワード、クレジットカードなどの情報、および個人情報と一体となった趣味、家族構成、年齢その他の個人に関する属性情報であると認識しています。 2.クッキー・IPアドレス情報 クッキー及びIPアドレス情報については、それら単独では特定の個人を識別することができないため、個人情報とは考えておりません。ただしこれら情報と個人情報が一体となって使用される場合にはこれら情報も個人情報とみなします。 株式会社オンエアの運営するメディアにおいては、たとえ特定の個人を識別することができなくとも、クッキー及びIPアドレス情報を利用する場合には、その目的と方法を開示してまいります。また、クッキー情報については、ブラウザの設定で拒否することが可能です。クッキーを拒否するとサービスが受けられない場合は、その旨も公表します。 3.個人情報利用目的の特定 株式会社オンエアは、個人情報を取り扱うにあたって、その利用の目的を出来る限り特定します。 4.個人情報利用の制限 株式会社オンエアは、あらかじめご本人の同意を得ず、利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取扱うことはありません。合併その他の理由により個人情報を取得した場合にも、あらかじめご本人の同意を得ないで、承継前の利用目的の範囲を超えて取扱うことはありません。ただし、次の場合はこの限りではありません。 (1)法令に基づく場合 (2)人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき (3)公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき (4)国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 5.個人情報の適正な取得 株式会社オンエアは、適正に個人情報を取得し、偽りその他不正の手段により取得することはありません。また、15歳未満の子供から親権者の同意なく個人に関する情報をみだりに収集しないよう留意します。 6.個人情報の取得に際する利用目的の通知 株式会社オンエアは、個人情報を取得するにあたり、あらかじめその利用目的を公表します。ただし、次の場合はこの限りではありません。 (1)利用目的をご本人に通知し、または公表することによりご本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 (2)利用目的をご本人に通知し、または公表することにより株式会社オンエアの権利または正当な利益を害するおそれがある場合 (3)国の機関もしくは地方公共団体が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、利用目的をご本人に通知し、または公表することにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき (4)取得の状況からみて利用目的が明らかであると認められる場合 7.個人情報利用目的の変更 株式会社オンエアは、個人情報の利用目的を変更する場合には、変更前の利用目的と相当の関連性を有すると合理的に認められる範囲を超えては行わず、変更された利用目的について、ご本人に通知し、または公表します。 8.個人情報の安全管理・従業員の監督 株式会社オンエアは、個人情報の漏洩、滅失またはき損の防止その他の個人情報の安全管理が図られるよう、情報セキュリティ基本方針および情報セキュリティポリシーを掲げ、情報セキュリティ委員会を設置し、従業員に対する必要かつ適切な監督を行います。 株式会社オンエアは、従業員に個人情報を取り扱わせるにあたっては、個人情報の安全管理が図られるよう、従業員に対する必要かつ適切な監督を行います。 9.委託先の監督 株式会社オンエアは、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、委託先と機密保持を含む契約の締結、または、株式会社オンエアが定める約款に合意を求め、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 10.第三者提供の制限 株式会社オンエアは、次に掲げる場合を除くほか、あらかじめご本人の同意を得ないで、個人情報を第三者に提供しません。 (1)法令に基づく場合 (2)人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき (3)公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき (4)国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき (5)予め次の事項を告知あるいは公表をしている場合 1)利用目的に第三者への提供を含むこと 2)第三者に提供されるデータの項目 3)第三者への提供の手段または方法 4)ご本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止することただし次に掲げる場合は上記に定める第三者には該当しません。 (1)株式会社オンエアが利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 (2)合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 (3)個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について、あらかじめご本人に通知し、またはご本人が容易に知り得る状態に置いているとき株式会社オンエアは、個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合、利用目的または管理責任者の氏名または名称が変更される場合は、変更する内容について、あらかじめご本人に通知し、またはご本人が容易に知り得る状態に置きます。 11.個人情報に関する事項の公表等 株式会社オンエアは、個人情報に関する次に掲げる事項について、ご本人の知り得る状態に置き、ご本人の求めに応じて遅滞なく回答します。 （１）個人情報の利用目的（ただし、個人情報の保護に関する法律において、その義務がないと規定されるものは除きます。ご回答しない決定をした場合は、ご本人に対して遅滞なくその旨を通知します。） （２）個人情報に関するお問い合わせ窓口 12.個人情報の開示 株式会社オンエアは、ご本人から、個人情報の開示を求められたときは、ご本人に対し、遅滞なく開示します。ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。 （１）ご本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 （２）株式会社オンエアの業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 （３）他の法令に違反することとなる場合 なお、アクセスログなどの個人情報以外の情報については、原則として開示いたしません。 13.個人情報の訂正等 株式会社オンエアは、ご本人から、個人情報が真実でないという理由によって、内容の訂正、追加または削除（以下「訂正等」といいます）を求められた場合には、他の法令の規定により特別の手続きが定められている場合を除き、利用目的の達成に必要な範囲内において、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等を行い、その旨ご本人に通知します。 14.個人情報の利用停止等 株式会社オンエアは、ご本人から、ご本人の個人情報が、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止または消去（以下「利用停止等」といいます）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の利用停止等を行い、その旨ご本人に通知します。ただし、個人情報の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、ご本人の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じます。 15.理由の説明 株式会社オンエアは、ご本人からの要求にもかかわらず、 (1)利用目的を通知しない (2)個人情報の全部または一部を開示しない (3)個人情報の利用停止等を行わない (4)個人情報の第三者提供を停止しない のいずれかを決定する場合、その旨ご本人に通知する際に理由を説明するよう努めます。 16.第三者企業による情報の取得および利用について 第三者企業による効果的な広告配信を目的とした情報の取得および利用詳細につきましては、各社のサイトをご参照ください。 なお、情報の取得および利用を希望されない方は、各社のオプトアウトページにアクセスし、手順に従ってサービスを無効とするための設定をお願いいたします。 criteo https://www.criteo.com/jp/privacy/ PubCommon ID https://www.conversant.com/privacy-policy/ Panorama ID https://www.lotame.com/about-lotame/privacy/privacy-manager-opt-out/#optout-success TTD ID https://www.adsrvr.org/ Shared ID https://id.sharedid.org/ LiveRamp LiveRampのAuthenticated Traffic Solutions（ATS）は、プライバシーを重視した透明性の高いソリューションをピープルベースの広告に提供します。 ATSは、パブリッシャーのアドレス可能性を強化すると同時に、個人の可視性と制御を提供します。 ATSを使用すると、パブリッシャーは同意されたユーザーデータをLiveRamp IDとリアルタイムで照合し、インターネット上の認証されたCookieのない在庫に基づいて、人ベースの広告を行うことができます。 LiveRampの詳細については、こちら（ https://liveramp.com ）をクリックしてください。 オプトアウトする場合は、こちらをクリックしてください（ https://liveramp.com/opt_out/ ）。 ID5 https://id5-sync.com/privacy 株式会社インティメート・マージャー https://corp.intimatemerger.com/privacypolicy/ UID2 https://transparentadvertising.org/ 17.お問い合わせ 株式会社オンエアのプライバシーポリシーに関するお問い合わせは、下記担当までお願い致します。 株式会社オンエア TEL：03-6261‐7499 Ranking 【韓国ヨーグルト「ビヨット」はどこで買える？】コストコ・ドンキ・新大久保は？おすすめの種類も実食紹介！ 【3会場で開催！さいたま市花火大会2024】さいたま市内各エリアで夏まつりも 【岡山県】涼を感じる自然の中で流しそうめん！「山乗渓谷そうめん流し 涼水亭」7月13日から5年ぶりに再開 三重県に行ったら買うべき12のお土産【定番から日持ちするお菓子まで】 【博多の大行列店が渋谷に！】とろとろの卵がたまらないハンバーグオムライス「いくら」 Area 北海道・東北 関東 中部 近畿 中国 四国 九州・沖縄 アジア ヨーロッパ 北アメリカ 中南米・カリブ ミクロネシア オセアニア・南太平洋 中東 アフリカ ・ TABIZINEについて / ・ 運営会社 / ・ プライバシーポリシー / ・ 広告掲載ポリシー / ・ お問い合わせ / ・ ライター募集 / ・ 記事一覧 / ・ サイトマップ / ・ イエモネ / ・ NOVICE / ・ bizSPA!フレッシュ This page author : TABIZINE Copyright (C) 2024 ON AIR CO.,LTD. All Rights Reserved. ▲ AREA 北海道・東北 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 関東 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都23区 東京都23区外 神奈川県横浜市 神奈川県横浜市外 中部 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 近畿 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 中国 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 四国 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 九州・沖縄 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 アジア 韓国 中国 香港・マカオ 台湾 タイ フィリピン インド インドネシア ベトナム シンガポール マレーシア モルディブ ウズベキスタン カザフスタン カンボジア スリランカ ネパール パキスタン バングラデシュ ミャンマー モンゴル ラオス アジアその他 ヨーロッパ イギリス フランス イタリア ドイツ スイス スペイン アイスランド アイルランド ウクライナ オーストリア オランダ ギリシャ クロアチア スウェーデン スロベニア セルビア チェコ デンマーク トルコ ノルウェー ハンガリー フィンランド ブルガリア ベラルーシ ベルギー ポーランド ポルトガル マケドニア モンテネグロ ルーマニア ルクセンブルグ ロシア ヨーロッパその他 北アメリカ アメリカ カナダ ハワイ 中南米・カリブ メキシコ ジャマイカ キューバ グラテマラ コスタリカ トリニダード・トバゴ パナマ バハマ バミューダ プエルトリコ ホンジェラス 中南米・カリブその他 ブラジル アルゼンチン ペルー ウルグアイ エクアドル コロンビア チリ ベネズエラ ミクロネシア グアム サイパン パラオ ソロモン諸島 ミクロネシア連邦 オセアニア・南太平洋 オーストラリア ニュージーランド ニューカドレニア パプアニューギニア フィジー タヒチ オセアニア・南太平洋その他 中東 アラブ首長国連邦 アフガニスタン バーレーン イスラエル イラク イラン ヨルダン カタール サウジアラビア 中東その他 アフリカ エジプト モロッコ 南アフリカ ケニア アルジェリア エチオピア ガーナ ザンビア セネガル モーリシャス アフリカその他