【パチンコのトラ】プライバシーポリシー 全国パチンコ＆スロット情報ギガサイト パチンコのトラ 全国パチンコ・スロット情報ギガサイト パチンコ・スロット情報なら【パチトラ】 全国パチンコ・スロット店舗情報　完全無料ギガサイト【パチトラ】 TOP ｜ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報保護に対する基本方針 「パチンコのトラ」(以下、当サイト)は、お客様より預かった個人情報の保護に努めることを社会的責務として認識し、
		すべての従業員が以下の項目について取り組むべく宣言いたします。 ・事業活動に当たっては、事業内容および規模を考慮し、適切な個人情報の収集、利用、提供に努めてまいります。 ・安全性を考慮し、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざんおよび漏えいなどの
		リスクに対する予防ならびに是正に関する対策を講じています。 ・個人情報に関する法令およびその他の規範を遵守します。コンプライアンス・プログラムの継続的改善をします。 収集する個人情報に関して 当サイトでは、収集した個人情報を、お客様からのお問い合せに対しての連絡先として、
		あるいはメールマガジン送信リストとして使用させていただいております。
		お預かりしている皆さまの個人情報をご本人の許可なく、第三者へ開示を行なったり、
		または第三者に提供することは一切ございません。
		但し、コムデックス株式会社のサービス向上を目的として、
		皆様からご意見・ご要望の提供をお願いする場合に個人情報を利用させいただくケースがございます。
		あらかじめご了承ください。 個人情報の取扱いについて 個人情報の取扱いに際して、適法かつ社会通念上妥当と認められる範囲内の方法で行います。 収集した情報の預託について また上記サービスを行なうにあたりまして、個人情報を外部へ委託することがございます。
		そのような場合につきましては、個人情報保護水準が高いことを条件とし、
		弊社にて最善の考慮をした上で委託先を選定します。 個人情報の修正と更新について ご登録いただいた個人情報が変わる場合には、ご本人である事が確認でき次第、
		当社にて責任をもって修正をさせていただきます。 個人の権利の尊重 ご登録いただきました個人情報について、登録情報の削除、
		利用の拒否を求められた時は、ご要望に応じた措置を取らせていただきます。 個人情報の開示に関しての免責事項について 当サイトでは、原則としてご登録者本人の許可なく第三者に個人情報を開示することはございません。
		ただし、法律の定めにより、国、地方自治体、裁判所、警察その他
		法律や条例などで認められた権限を持つ機関より要請があった場合には、
		これに応じて本人の許可なく情報を開示することがあります。 アクセス解析ツールについて 当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。
		この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。 ※Cookieを無効にした場合、当サイトの機能が一部ご利用いただけなることもございます。あらかじめご了承ください。 Googleアナリティクスの利用規約、データの収集、処理の仕組みについてはGoogle社のサイトをご確認ください。 ▼Googleアナリティクスの利用規約 https://www.google.com/analytics/terms/jp.html ▼「ユーザーが Google パートナーのサイトやアプリを使用する際の Google によるデータ使用」に関して https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/partners/ 「プライバシーポリシー」変更についての通知 当社が基本原則を変更する場合には､当社はこの変更について当サイトに掲載します。
		また、個人情報の取り扱いにつきましてご質問、ご意見などございましたら下記までご連絡ください。 コムデックス株式会社 パチンコ・スロット店舗情報　完全無料ギガサイト【パチンコのトラ】 〒486-0968　愛知県春日井市味美町3-86-1 TEL／0568-35-3180　FAX／0568-35-3181 お問い合せ info@comdex.ne.jp 広告掲載募集 ｜ パートナー募集 ｜ 携帯で集客アップ ｜ 相互リンク募集 ｜ 会社概要 ｜ プライバシーポリシー ｜ 利用規約 ｜ パチトラアライアンス ｜ お問い合せ ｜ パチトラご利用案内 Copyright © COMDEX All Rights Reserved. パチンコ・スロット情報なら【パチトラ】