プライバシーポリシー | 公式スイーツパラダイス 商品紹介 フルパラコース スイーツメニュー フードメニュー ドリンクメニュー バースデープレート 新着情報 コラボ情報 店舗情報 コース・料金 オンラインショップ スイパラ公式ショップ スイパラYahoo! ショップ スイパラ農園 採用情報 プライバシーポリシー 個人情報保護宣言 井上商事株式会社（以下、「当社」）は、お客様および当社に関わる方すべての個人情報について、適切に保護することが社会的責務として重要と考え、以下の方針に基づき、個人情報の保護、管理、運用、利用を徹底いたします。 井上商事株式会社 取締役社長 井上敬策 制定：平成19年2月26日 個人情報保護方針 本保護方針は当社が保有する個人情報を適切に管理運用するために、遵守するべき基本的事項を定めたものです。 1. 法令・規範の遵守 当社は個人情報に関する法令・規範を遵守いたします。 2. 適切な情報管理の徹底 当社は個人情報の管理者を任命し、個人情報の不正利用・紛失・破壊・改ざん、および漏えいに対し適切 な予防ならびに 是正に関する措置を講じます。また、全ての就労者に対し｢個人情報の取り扱い｣についての教育訓練を行ない、適切な 管理に取り組みます。尚　企業情報についても個人情報と同列におき、管理対象といたします。 3. 収集目的と範囲 当社は個人情報をお預かりする際には、その収集目的を明らかにして、必要な範囲で収集いたします。 4. 収集目的範囲での利用 当社はご本人または保護者の方等の同意を得た収集目的の範囲あるいは法令・規範に基づく要請の範囲を越えた利用、提供、 預託は行いません。 5. 利用等の制限と管理 当社は保有する個人情報を守秘し、同意を得た収集目的の範囲あるいは法令・規範に基づく要請の範囲を越える取扱いを 行わないよう、適切に管理します。同意を得た収集目的の範囲に基づき、社外と個人情報の授受をおこなう場合には、 厳格な管理の下で取扱うよう、当社が監理いたします。 6. 継続的改善 当社は個人情報を適切に管理するため、法令・規範、情報技術の変化を把握し、常に管理の仕組みを見直し、 継続的改善を進めます。お問合せ先 当社が、この個人情報保護方針を遵守していないと思われる場合、もしくは当社保有の個人情報に関する お問合せなどは、当社までご連絡ください。e-mailの場合：sp@sweets-paradise.com FAXの場合：06-6453-5255 郵送の場合：井上商事株式会社　営業本部・大阪営業所　　〒531-0076　大阪市北区大淀中2丁目2番5号 スイーツパラダイス 公式アプリ(スイパラ) 24時間いつでもアプリから予約やショッピングができます！ さらにイベント情報などをいち早くお伝えします。 詳しくはこちら 会社概要 お問い合わせ プライバシーポリシー このサイトについて サイトマップ 採用情報 Instagram YouTube facebook Twitter © 2018 INOUE CORPORATION All rights reserved.