法律用語辞典  | ジャパンナレッジ ジャパンナレッジ はしがき 凡例 編集・執筆関係者 関連リンク (株)有斐閣 コンテンツ一覧 総合 ジャパンナレッジLib ジャパンナレッジPersonal ジャパンナレッジSchool 法律用語辞典 第5版 有斐閣 Jpn Eng 一般的な用語から学習上・実務上必要な専門用語まで、1万4,000語を収録。新法・改正法にも対応 本コンテンツは、法律用語に特化した有斐閣の「国語辞典」です。 日ごろ新聞やテレビでも使われている一般的な用語から学習上・実務上必要となる専門的な用語まで約1万4,000の法律用語を収録。「又は／若しくは」「直ちに／速やかに／遅滞なく」の使い分けなど法令独自のルールも解説しています。また、正確さ・わかりやすさを第一として１項目200字前後で簡潔に説明しています。 内容は、旧版（2012年）以降の新法・改正法に対応しています。 【対応した主な新法・法改正】 行政不服審査法、マイナンバー法、特定秘密保護法、平和安全法制関連法、民法（債権関係、相続関係等）、商法、会社法、刑法、自動車運転死傷処罰法、刑事訴訟法、少年院法、働き方改革関連法ほか 編集／法令用語研究会 コンテンツ情報 底本名 法律用語辞典 第５版 出版社 有斐閣 書籍版刊行日 2020年12月15日 巻冊数 1冊 書籍価格 5,720円（本体5,200円＋税10％） 公開日 2013年3月18日（第4版） 項目数 14,000項目 文字数 2,205,800文字 検索について ― 更新頻度 ― ご利用可能なサービス JKLib JKパーソナル+R （2021年10月現在） 大学・法人向け ジャパンナレッジLib とは JKBooks とは Lib と JKBooks の統合について 連携サービス 新規契約のご案内 利用料金 会員規約 各種資料／申込書 個人向け ジャパンナレッジPersonal 新規入会はこちら 会費・お支払い方法について コース変更・退会について 使い方 推奨環境 会員規約 中学・高校生向け ジャパンナレッジSchool 事例紹介 パンフレット よくあるご質問 推奨環境 会員規約 読み物・イベント 知識の泉 ジャパンナレッジの本 イベントインフォメーション イベントレポート サンプルページ一覧 利用者の声 関連サイトのご案内 読書人 推奨環境 プライバシーポリシー 著作権について リンクについて 免責事項 運営会社 アクセシビリティ対応 クッキーポリシー Cookie設定 ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す商標（登録番号 第10981000号）です。ABJマークの詳細、ABJマークを掲示しているサービスの一覧はこちらをご覧ください。 AEBS 電子出版制作・流通協議会 https://aebs.or.jp/ 新しいウィンドウで開く © 2001-2024 NetAdvance Inc. All rights reserved. 掲載の記事・写真・イラスト等の すべてのコンテンツの無断複写・転載を禁じます