プライバシーポリシー | TVer プライバシーポリシー 株式会社 TVer（以下「当社」といいます。）は、当社が運営する 1.
          動画配信サービス「TVer（ティーバー）」、2. ご視聴のテレビを TVer ID
          と連携する TVerリンク及び 3. TVer ID
          関連サービスをご利用いただくお客さまに関するデータを、以下のとおり取り扱います。 １ 適用範囲等 この「プライバシーポリシー」は、TVer、ご視聴のテレビを TVer ID
          と連携する TVerリンク及び TVer ID
          関連サービスをご利用いただく際に当社が取得するデータの取扱いについて定めたもので、お客さまと当社との間に適用されます。 ただし、NHK（日本放送協会）の提供するコンテンツについては、NHK
          が主体となり、本サービスをプラットフォームとしてユーザーに提供するものです。NHK
          は、TVer
          上でユーザーが視聴した時間や放送番組に関する情報を、ご利用されるブラウザや端末単位で、個人を特定しない形で取得します。取得した情報の取り扱いについては、このポリシーではなく、NHK
          が定める利用規約 「TVer でのコンテンツ提供について」 を適用します。なお、NHK はユーザーの TVer ID
          や属性情報は取得しません。 当社は、NHK
          コンテンツに関する上記の情報を、障害検知やユーザーからの問い合わせにおける不具合探索などの安定稼働のために限り、TVer
          ID などパーソナルデータに紐づく形で取得し利用します。 （１）個人情報及びパーソナルデータについて 「個人情報」とは、個人情報保護法第２条第１項が定める情報をいい、生存する特定の個人を識別することのできる情報や、法律が定める個人識別符号を含む情報がこれに該当します。 「パーソナルデータ」とは、本サービスをご利用になるお客さまを直接的または間接的に識別できるデータすべてが該当します。
            個人情報保護法で定められた個人関連情報も本「パーソナルデータ」に該当します。 「TVer ID」に登録し、この ID で TVer や TVer ID 関連サービス及び
            TVerリンクをご利用になるお客さまのデータは「個人情報」に該当するものとして、個人情報保護法を遵守して取り扱います。 一方、「TVer ID」を利用せずに TVer
            をご利用になるお客さまのデータは「個人情報」には該当しませんが、お客さまのプライバシーを保護するために、本プライバシーポリシーに従い取り扱います。 （２）適用対象となるサービス等 ① 「TVer」「TVerリンク」及び「TVer ID 関連サービス」 本プライバシーポリシーは「TVer」と「TVerリンク」（※）及び「TVer ID
            関連サービス」に適用されます。 「TVer」とは、当社が運営する動画配信サービスをいいます。 「TVerリンク」とは、TVer ID
            をご登録のお客さまがインターネットに接続されたテレビ受信機をお使いの場合、そのテレビ受信機とご登録の
            TVer ID を連携させることをいいます。 「TVer ID
            関連サービス」とは、TVer ID
            に登録することにより利用できる、当社が提供する「TVer」以外のサービスをいいます。TVer
            ID 関連サービスとしては、現在のところ「 CHARiN 」を提供しています。 ※TVerリンク TVerリンクを利用することにより、テレビとインターネットを連携させた様々なサービス（ゲーム企画やプレゼント企画など）を利用することができるようになります。なお当社は、放送局が収集した個人情報ではないテレビ視聴データが
            TVerリンクされたテレビ受信機から得られたテレビ視聴データである場合、TVer
            ID と連携して利用することがあります。TVerリンクは、TVer ID
            の登録をされたお客さまにのみご利用いただけます。 テレビ視聴データと TVer ID の連携については、「 ２（１） TVerリンクをご利用の際の TVer ID
              とテレビ視聴データの連携について 」をご参照ください。 ② 「TVer ID」について 「TVer
            ID」は、当社が提供するサービスをより便利に利用でき、各種サービスのお客さま情報をお客さまがご自身で確認、管理するための
            ID です。お客さまのメールアドレス等の個人情報を入力して ID
            を作成していただくことで、「TVer」だけでなくお使いのテレビとインターネットを連携させた視聴者参加型サービスなど放送局が提供するサービスが利用できる「TVerリンク」、ポイントサービスなどの「TVer
            ID 関連サービス」がお使いいただけるようになります。また、TVer ID
            を登録のお客さまは、各種サービスのお客さま情報をご自身で確認、管理することができます。なお、「TVer
            ID」の登録なく「TVer」をご利用されていたお客さまが「TVer
            ID」に登録された場合、登録前に当社が取得したデータ（詳細については「 ３（１）TVer ID をご利用されないお客さまについて 」をご参照ください。）も「TVer ID」と連携して利用します。 （３）用語について 本プライバシーポリシーで使用する用語は、特段の記載のない限り、「TVer
            利用規約」におけるものと同様の内容を表します。 ２ 放送局とのデータ連携について （１）TVerリンクをご利用の際の TVer ID
            とテレビ視聴データの連携について TVerリンクをご利用のお客さまについては、TVer ID
            と「テレビ視聴データ」（下記「 テレビ視聴データ（データ放送） 」を参照）を連携して利用することがあります。 TVerリンク時にテレビに表示される
            QRコードをモバイル端末等で読み取ると、その端末上に TVer ID
            によるログイン情報の入力画面が表示されます。ここで TVer ID
            のログイン情報をご入力いただくことにより、ウェブ上の TVer ID
            と、TVerリンクに利用されたテレビ受信機が連携されます。基本的にテレビ視聴データはご視聴の番組を放送する放送局が収集していますが、TVerリンクをご利用になる場合、当社は一部放送局からテレビ視聴データの提供を受け、TVer
            ID
            と当該テレビ受信機のテレビ視聴データを連携することがあります。当社に対してテレビ視聴データを提供する一部放送局と当該放送局のテレビ視聴データに関するプライバシーポリシーについては「 当社に対してテレビ視聴データを提供する放送局 」をご覧ください。 ※「QRコード」は(株)デンソーウェーブの登録商標です 個人情報とテレビ視聴データが連携された情報の取扱いについては、個人情報保護法のほか、以下のような厳格なルールが設けられており、当社及び当該放送局は、これらのルールに従ってデータを取り扱います。 なお、TVerリンクをすることにより、 該当するテレビ受信機で視聴される全員のテレビ視聴データが取得・利用の対象となります ので、同居の方等、テレビ受信機を利用する他の方から、TVerリンクの同意を得ていただきますようお願いいたします。 「放送受信者等の個人情報保護に関するガイドライン（令和4年個人情報保護委員会・総務省告示第1号）」 「放送分野の個人情報保護に関する認定団体指針」令和4年4月　一般財団法人放送セキュリティセンター オプトアウト方式で取得する非特定視聴履歴の取扱いに関するプラクティス（ver2.1）
                2021年4月9日「視聴関連情報の取扱いに関する協議会」 ※テレビ視聴データ（データ放送） テレビ視聴データとは、 ユーザーがテレビを視聴した放送局や日時を特定できる情報です。 当社及び当該放送局が取り扱うテレビ視聴データは、主として以下の項目を含みます。 テレビ受信機の識別番号 郵便番号（7桁） TVerリンクしたテレビ受信機で視聴した放送局（チャンネル）と時刻（秒単位）に関する情報 なお、 当社においては、テレビ視聴データは、 それ単体では個人情報保護法上の「個人情報」には該当しないものの、 TVer ID
              と連携することにより個人情報に該当すると整理しています。 ３ 当社が取得するパーソナルデータと利用目的 当社が取得するパーソナルデータとその利用目的は、TVer ID
            の登録有無及び、本 ID でご利用になるサービス等によって異なります。 （１）TVer ID をご利用されないお客さまについて TVer ID をご利用されないお客さまがご利用いただけるサービスは TVer
            のみです。TVer
            をご利用になる際に当社が取得するパーソナルデータとその利用目的は「 ユーザー別取得データ・利用目的 」をご参照ください。なお、TVer ID
            をご利用されないお客さまから取得するパーソナルデータは、個人情報保護法上の「個人情報」には該当しません。 （２）TVer ID をご利用されたお客さまについて TVer ID を登録し、本 ID
            で利用されたサービスにおいて当社が取得したデータは、個人情報保護法上の「個人情報」に該当します。「TVer
            ID」の登録なく「TVer」をご利用されていたお客さまが「TVer
            ID」に登録された場合、登録前に当社が取得したデータ（詳細については「 ３（１）TVer ID をご利用されないお客さまについて 」をご参照ください。）も「TVer ID」と紐付けて利用します。 TVer ID
            を作成される際に当社がお客さまから取得するデータとその利用目的については「 ユーザー別取得データ・利用目的 」をご参照ください。 また、TVer ID
            を利用して各種サービス等をご利用になる場合に、当社が追加で取得するパーソナルデータとその利用目的については、以下のサービス名をクリックしてください。 TVer TVerリンク TVer ID 関連サービス（CHARiN） （３）個人関連情報の取得について 当社は広告会社、調査会社、DMP事業者等の第三者から、Cookie、デバイス
            ID またはその他の固有の識別子（IDFA、AAID など）、
            IPアドレス、機器情報の一部（OSなど）、属性情報および位置情報、購買履歴、行動履歴等の個人関連情報を取得し、
            当社が保有するパーソナルデータと紐付けて利用することがあります。
            TVer IDにご登録いただいたお客様については、
            本プライバシーポリシーにご同意いただいた上で、 個人情報であるTVer
            IDと紐付けることになります。 ４ パーソナルデータの第三者に対する提供について 当社は、（１）～（４）に該当する事業者に対し、パーソナルデータを提供します。 提供にあたっては、個人情報保護に関する関係法令を遵守いたします。 （１）コンテンツ提供パートナーへの提供について 当社は、「コンテンツ提供パートナー」（※）に対しパーソナルデータを提供します。「コンテンツ提供パートナー」は、当該パーソナルデータを以下に記載する目的でのみ利用します。 動画配信サービスの向上 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致したコンテンツの提供 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致した広告配信 広告効果測定等のための分析 各種統計データの作成及び統計データのマーケティングのための利用及び提供 当社はコンテンツ提供パートナーとの間で、当社が提供したパーソナルデータの利用範囲等を制限付ける契約を締結し、データの漏えい等を防止します。 ※コンテンツ提供パートナー コンテンツ提供パートナーとは、TVer
            で配信するコンテンツの提供者である放送局をいいます。現時点で「 コンテンツ提供パートナー 」の放送局がこれに該当します。コンテンツ提供パートナーの範囲に変更が生じる場合は、お客さまに公表いたします。 （２）調査パートナーへの提供について 当社は、「調査パートナー」に対しパーソナルデータを提供します。「調査パートナー」は、当該パーソナルデータを以下に記載する目的でのみ利用します。 各種統計データの作成及び統計データのマーケティングのための利用及び提供 調査パートナーとは、TVer
            やコンテンツ提供パートナーが提供するサービスの向上・充実のため、TVer
            上でのお客さまの行動の分析等を行う事業者をいいます。 当社は調査パートナーとの間で、当社が提供したパーソナルデータの利用範囲等を制限付ける契約を締結し、データの漏えい等を防止します。なお氏名やメールアドレスなど、それ単独で個人を識別しうる情報は含まれていません。 該当する調査パートナーについては「 調査パートナー 」をご覧ください。 （３）広告配信事業者への提供について 当社は、お客さまに最適化された広告配信を実施することを目的に、 「広告配信事業者」 （※）に対しパーソナルデータを提供します。なお氏名やメールアドレスなど、それ単独で個人を識別しうる情報は含まれていません。 ※広告配信事業者 TVer
            においてお客さまのニーズ・興味・関心に合致した広告を配信するため、当社に広告配信に関するサービスを提供する者をいいます。広告配信事業者についての詳細は、
            「 広告配信事業者 」を参照ください。 （４）その他第三者への提供について 上記（１）～（３）に記載する場合を除き、原則として当社はお客さまのデータを第三者に対し提供いたしません。ただし、本プライバシーポリシーに特段の記載がある場合、お客さまから個別的に同意を頂いた場合または法令上お客さまの同意がなくても提供が可能な場合には、例外的にパーソナルデータを第三者に提供する場合があります。 ５ パーソナルデータの取扱いの委託に伴うデータ提供について 当社は、「利用目的」に示した目的の範囲内で、パーソナルデータの取扱いを外部の事業者に委託し、これに伴いパーソナルデータを提供することがあります。この場合は、当社の定めた委託先選定基準に基づき委託業者を選定し、秘密保持、情報保護、安全管理を義務付ける契約を締結するなどの措置を講じ、当社の責任において、必要かつ適切な管理及び監督を行います。 ６ 第三者によるパーソナルデータの取得について 当社は、第三者に対し TVer
            からお客さまのパーソナルデータを取得することを認めている場合があります。このような取得を行う事業者の詳細は「 第三者取得事業者 」をご確認ください。 ７ オプトアウトについて 当社が行う以下のデータの取扱いについては、お客さまに設定していただくことにより、当該取扱いを拒否することができます。設定方法は以下を参照ください。 スマートフォンの場合：画面右上の歯車の[設定画面] >
              [プライバシー管理] PCの場合：画面末尾の「ユーザー設定」 TVアプリの場合：左メニューの歯車の「設定画面」>
              [プライバシー設定] ① パーソナライズド広告 ② コンテンツ提供パートナーへのデータ提供 ③ 調査パートナーへのデータ提供 ④ テレビ視聴データの連携 ※全ての「Cookie」の利用を拒否したい場合お使いのブラウザの設定で変更いただけます。ただし、「Cookie」の利用を拒否した場合、内容に制限が生じるサービスや利用できない機能もございますので、その旨あらかじめご了承ください。 ブラウザの設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューをご確認ください。 ※「広告識別子情報」の利用の制限（オプトアウト）やリセットをしたい場合 スマートフォン等の設定を変更することで、利用の制限（オプトアウト）やリセットをすることが可能です。設定方法は以下を参照ください。 iOS 端末の場合 Android 端末の場合 Android TV の場合：[設定] > [端末情報] > [法的情報] >
              [広告] > [広告のカスタマイズをオプトアウトする] Amazon Fire TV シリーズ の場合：[設定] > [環境設定] >
              [プライバシー設定] > [ターゲティング広告] ８ 保存期間 TVer ID
            を登録されたお客さまが退会をされた場合には、そのお客さまに関する情報を退会後すみやかに削除いたします。TVer
            ID に連携したテレビ視聴データも同様に扱います。 ９ 安全管理措置 当社が保有する個人データ（個人情報保護法第１６条４項に定義されるものをいいます。以下同じ。）の安全管理のために講じた措置については、「 プライバシーポリシー|個人情報保護方針|株式会社 TVer 」をご参照ください。 １０ 個人情報の開示等の請求について 個人情報の本人またはその代理人は、当社が保有する個人データについて請求を行うことができます。ただし、個人情報保護法で請求への対応を要さないとされている場合に該当するときなどは、請求に応じない場合があります。その場合は、応じない理由を明らかにします。詳細は
            「 プライバシーポリシー|個人情報保護方針|株式会社 TVer 」をご参照ください。 １１ 個人情報の取扱いに関する苦情・相談 「TVer」「TVer ID
            関連サービス」及び「TVerリンク」に関連する当社における個人情報の取扱いについての苦情・相談は「 プライバシーポリシー|個人情報保護方針|株式会社 TVer 」をご参照ください。 １２ 見直し 当社は、必要に応じて、本プライバシーポリシーを改訂することがあります。これらの変更がお客さまのプライバシー保護に影響を与える等重要な変更がある場合や法令の定めに基づく場合は、当社のウェブサイト内での告知等、適法かつ適切な措置をとります。本プライバシーポリシーの最終更新日は、末尾の「改定日」をご確認ください。 ユーザー別取得データ・利用目的 ご利用いただくサービス、及び TVer ID
            の利用状況により、取得するデータ・利用目的が異なります。詳細は下記サービス利用パターン別でご説明します。 利用パターン ご利用サービス TVer ID 利用状況 A TVer （動画配信サービス） 無 B 有 C CHARiN 有 D TVerリンク 有 E 無 ※TVer ID のみ登録 有 【A】TVer 利用（TVer ID 利用無）ユーザー １　取得するデータと取得の方法 （１）TVer のご利用により自動的に取得するデータ 以下のデータは、お客さまが特別にご入力等されなくても、TVer
            を利用することにより自動的に取得します。 TVer
              サービス上でのお客さまの行動に関する情報（タイトルの選択など、本サービスのウェブサイト・アプリ内の閲覧履歴等の行動履歴、お気に入りの内容等） Cookie、デバイス ID
              またはその他の固有の識別子（広告識別子（IDFA、AAID
              ）など）、デバイス及びソフトウェア特性（タイプ、構成等）、接続情報、ページビューの統計、参照
              URL、IP
              アドレス（ユーザーのおおよその位置情報を含む可能性あり）、ブラウザ及び標準ウェブサーバログ情報 （２）アンケートへの回答により取得するデータ 以下のデータは、TVer
            のサービス上に表示される入力画面にご入力いただくことにより取得します。 サービス利用時にご登録頂いた生年月、性別、郵便番号（7桁）、興味関心 各種アンケートにご回答頂いた内容（本サービス、コンテンツ、広告、商品等） （３） 第三者から取得するデータ 当社は第三者から個人関連情報の提供を受けて取得します。 詳細は「 ３（３）個人関連情報の取得について 」をご参照ください。 （４） TVer に関するお問い合わせ時に取得するデータ お客さまから TVer
            のサービスに関するお問い合わせを頂いた際には、お客さまにお伺いして、メールアドレス、氏名、電話番号その他のお客さまに関する情報を取得する場合があります。 ２　取得するデータの利用目的 １（１）〜（４）に記載したパーソナルデータについて、利用目的は以下のとおりです。 これらの利用は、モバイル端末、PC、テレビ端末など、TVer または
            TVer ID
            関連サービスの利用が可能な複数の種類のデバイスをまたいで行うこともあります。 データの種類 利用目的 １（１）〜（３）のデータ システムの安定稼働など、本サービスの維持・管理のための利用 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致したコンテンツの推奨 ： お客さまの属性情報（性別、年齢等）や行動情報からお客さまの興味・関心を推知し、それに合致したコンテンツを推奨いたします。 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致した広告配信 ： お客さまの属性情報（性別、年齢等）や行動情報からお客さまの興味・関心を推知し、それに合致した広告を
                        TVer 上で配信いたします。 広告効果測定等のための分析 ： TVer
                        上で広告を視聴されたお客さまについて、購買や広告主サイト来訪につながったかなどの広告効果を測定するため、お客さまのデータを分析することがあります。 各種事業者に対する提供 ： 当社は、各種事業者に対しパーソナルデータを提供することがあります。詳細については「 ４ パーソナルデータの第三者に対する提供について 」をご参照ください。また、提供先でのパーソナルデータの取扱いについては、それぞれの事業者のプライバシーポリシーをご参照ください。 各種統計データの作成及び統計データのマーケティングのための利用及び提供 ： TVer
                        をご利用いただくお客さまのデータを、個々のお客さまを識別できない統計の形にして、利用・提供いたします。例えば、統計の形にしたデータを分析して、ユーザーのニーズに合致する新たなコンテンツを開発したり、TVer
                        上で広告配信を行う広告主に対する営業活動のための資料を作成したりします。 １（４）のデータ TVer のサービスに対するお問い合わせへの対応 ： お問い合わせ内容に応じて、お客さまのご利用についてお調べしたり、TVer
                    からご連絡したりするために利用します。 【B】TVer 利用ユーザー（TVer ID 利用有） １　取得するデータと取得の方法 （１）TVer ID を登録時にご入力いただくデータ 生年月日、性別、郵便番号（7桁）、ニックネーム、ユーザーアイコン、メールアドレス （２）アンケートへの回答により取得するデータ 以下のデータは、TVer
            のサービス上に表示される入力画面にご入力いただくことにより取得します。 サービス利用時にご登録頂いた生年月、性別、郵便番号（7桁）、興味関心 各種アンケートにご回答頂いた内容（本サービス、コンテンツ、広告、商品等） （３）TVer のご利用により自動的に取得するデータ 以下のデータは、お客さまが特別にご入力等されなくても、TVer
            を利用することにより自動的に取得します。 ① TVer
            サービス上でのお客さまの行動に関する情報（タイトルの選択など、本サービスのウェブサイト・アプリ内の閲覧履歴等の行動履歴、お気に入りの内容等） ② Cookie、デバイス ID またはその他の固有の識別子（IDFA、AAID
            など）、デバイス及びソフトウェア特性（タイプ、構成等）、接続情報、ページビューの統計、参照
            URL、IP
            アドレス（ユーザーのおおよその位置情報を含む可能性あり）、ブラウザ及び標準ウェブサーバログ情報 （４） 第三者から取得するデータ 当社は第三者から個人関連情報の提供を受けて取得します。 詳細は「 ３（３）個人関連情報の取得について 」をご参照ください。 （５） TVer に関するお問い合わせ時に取得するデータ お客さまから TVer
            のサービスに関するお問い合わせを頂いた際には、お客さまにお伺いして、メールアドレス、氏名、電話番号その他のお客さまに関する情報を取得する場合があります。 ２　取得するデータの利用目的 １（１）〜（５）に記載したパーソナルデータの利用目的は以下のとおりです。 これらの利用は、モバイル端末、PC、テレビ端末など、TVer または
            TVer ID
            関連サービスの利用が可能な複数の種類のデバイスをまたいで行うこともあります。 データの種類 利用目的 １（１）〜（４）の データ システムの安定稼働など、本サービスの維持・管理のための利用 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致したコンテンツの推奨 ： お客さまの属性情報（性別、年齢等）や行動情報からお客さまの興味・関心を推知し、それに合致したコンテンツを推奨いたします。 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致した広告配信 ： お客さまの属性情報（性別、年齢等）や行動情報からお客さまの興味・関心を推知し、それに合致した広告を
                        TVer 上で配信いたします。 広告効果測定等のための分析 ： TVer
                        上で広告を視聴されたお客さまについて、購買や広告主サイト来訪につながったかなどの広告効果を測定するため、お客さまのデータを分析することがあります。 各種事業者に対する提供 ： 当社は、各種事業者に対しパーソナルデータを提供することがあります。詳細については「 ４ パーソナルデータの第三者に対する提供について 」をご参照ください。また、提供先でのパーソナルデータの取扱いについては、それぞれの事業者のプライバシーポリシーをご参照ください。 TVer IDとの連携 ： 当社は、取得したデータをTVer
                        IDと紐付けて利用します。
                        第三者から取得した個人関連情報のTVer
                        IDとの紐付けについては、「 ３（３）個人関連情報の取得について 」をご参照ください。 ID
                        登録の確認やメールマガジンなど各種サービスのご提供のため 新たなサービスのご紹介や、ご案内のため（ダイレクトメール、電子メールを含みます。） 他の媒体などに対して、自社の広告や他社の広告を配信するため 各種統計データの作成及び統計データのマーケティングのための利用及び提供 ： TVer
                        をご利用いただくお客さまのデータを、個々のお客さまを識別できない統計の形にして、利用・提供いたします。例えば、統計の形にしたデータを分析して、お客さまのニーズに合致する新たなコンテンツを開発したり、TVer
                        上で広告配信を行う広告主に対する営業活動のための資料を作成したりします。 １（５）のデータ TVer のサービスに対するお問い合わせへの対応 ： お問い合わせ内容に応じて、お客さまのご利用についてお調べしたり、TVer
                    からご連絡したりするために利用します。 【C】CHARiN 利用ユーザー（TVer ID 利用有） １　取得するデータと取得の方法 （１）TVer ID を登録時にご入力いただくデータ 生年月日、性別、郵便番号（7桁）、ニックネーム、ユーザーアイコン、メールアドレス （２）CHARiN のご利用により取得するデータ 以下のデータは、お客さまが特別にご入力等されなくても、CHARiN
            をご利用いただくことにより自動的に取得いたします。 CHARiN
              サービス上でのお客さまの行動に関する情報（タイトルの選択など、本サービスのウェブサイト・アプリ内の閲覧履歴等の行動履歴） Cookie、デバイス ID またはその他の固有の識別子（IDFA、AAID
              など）、デバイス及びソフトウェア特性（タイプ、構成等）、接続情報、ページビューの統計、参照
              URL、IP
              アドレス（ユーザーのおおよその位置情報を含む可能性あり）、ブラウザ及び標準ウェブサーバログ情報 CHARiN ポイント取得履歴 CHARiN ポイント交換履歴 CHARiN サービスサイトまたは提携サイトへの訪問の有無及び訪問回数 また、以下のデータは、お客さまにご入力いただくことにより取得いたします。 特典交換時等に登録するアカウント情報以外の情報（住所など） CHARiN
              上で行う調査等にご回答いただいた場合は、回答内容及び回答履歴 （３）第三者から取得するデータ 当社は第三者から個人関連情報の提供を受けて取得します。詳細は「 ３（３）個人関連情報の取得について 」をご参照ください。 （４）CHARiN に関するお問い合わせ時に取得するデータ お客さまから CHARiN
          に関するお問い合わせを頂いた際には、お客さまにお伺いして、メールアドレス、氏名、電話番号その他のお客さまに関する情報を取得する場合があります。 ２　取得するデータの利用目的 １（１）～（４）に記載したパーソナルデータの利用目的は以下のとおりです。 これらの利用は、モバイル端末、PC、テレビ端末など、TVer または
            TVer ID
            関連サービスの利用が可能な複数の種類のデバイスをまたいで行うこともあります。 データの種類 利用目的 １（１）〜（３）の データ システムの安定稼働など、本サービスの維持・管理のための利用 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致したコンテンツの推奨 ： お客さまの属性情報（性別、年齢等）や行動情報からお客さまの興味・関心を推知し、それに合致したコンテンツを推奨いたします。 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致した広告配信 ： お客さまの属性情報（性別、年齢等）や行動情報からお客さまの興味・関心を推知し、それに合致した広告を
                        TVer 上で配信いたします。 広告効果測定等のための分析 ： TVer
                        上で広告を視聴されたお客さまについて、購買や広告主サイト来訪につながったかなどの広告効果を測定するため、お客さまのデータを分析することがあります。 TVer IDとの連携 ： 当社は、取得したデータをTVer
                        IDと紐付けて利用します。第三者から取得した個人関連情報のTVer
                        IDとの紐付けについては、「 ３（３）個人関連情報の取得について 」をご参照ください。 ID
                        登録の確認やメールマガジンなど各種サービスのご提供のため 新たなサービスのご紹介や、ご案内のため（ダイレクトメール、電子メールを含みます。） 他の媒体などに対して、自社の広告や他社の広告を配信するため 各種調査（いわゆるアフィリエイトマーケティング）などの実施のため及び調査を実施する事業者への第三者提供（個別に同意取得した場合のみ） 各種統計データの作成及び統計データのマーケティングのための利用及び提供 ： TVer
                        をご利用いただくお客さまのデータを、個々のお客さまを識別できない統計の形にして、利用・提供いたします。例えば、統計の形にしたデータを分析して、お客さまのニーズに合致する新たなコンテンツを開発したり、TVer
                        上で広告配信を行う広告主に対する営業活動のための資料を作成したりします。 １（４）のデータ TVer のサービスに対するお問い合わせへの対応 ： お問い合わせ内容に応じて、お客さまのご利用についてお調べしたり、TVer
                    からご連絡したりするために利用します。 【D】TVerリンク利用ユーザー（TVer ID 利用有） １　取得するデータと取得の方法 （１）TVer ID を登録時にご入力いただくデータ 生年月日、性別、郵便番号（7桁）、ニックネーム、ユーザーアイコン、メールアドレス （２）TVerリンクにより自動的に取得するデータ 以下のデータは、お客さまが特別にご入力等されなくても、TVerリンク
            を利用することにより自動的に取得します。 データ放送コンテンツにおけるお客さまの行動に関する情報（ポイント取得や投票等の行動履歴） デバイス特性（メーカー識別子等） （３） 放送局から提供を受けるデータ 当社は、放送局から、パーソナルデータの提供を受けることがあります。 放送局から提供を受けるデータの項目は以下のとおりです。 テレビ受信機の識別番号 郵便番号（7桁） テレビ視聴データ（TVerリンクしたテレビ受信機で視聴した放送局（チャンネル）と時刻（秒単位）に関する情報） テレビ視聴データの詳細については「 ２（１）TVerリンクをご利用の際の TVer ID
              とテレビ視聴データの連携について 」をご参照ください。 （４） 第三者から取得するデータ 当社は第三者から個人関連情報の提供を受けて取得します。詳細は「 ３（３）個人関連情報の取得について 」をご参照ください。 （５） TVer に関するお問い合わせ時に取得するデータ お客さまから TVer
            のサービスに関するお問い合わせを頂いた際には、お客さまにお伺いして、メールアドレス、氏名、電話番号その他のお客さまに関する情報を取得する場合があります。 ２　取得するデータの利用目的 １（１）〜（５）に記載したパーソナルデータの利用目的は以下のとおりです。 これらの利用は、モバイル端末、PC、テレビ端末など、TVer または
            TVer ID
            関連サービスの利用が可能な複数の種類のデバイスをまたいで行うこともあります。 データの種類 利用目的 １（１）〜（４）のデータ システムの安定稼働など、本サービスの維持・管理のための利用 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致したコンテンツの推奨 ： お客さまの属性情報（性別、年齢等）や行動情報からお客さまの興味・関心を推知し、それに合致したコンテンツを推奨いたします。 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致した広告配信 ： お客さまの属性情報（性別、年齢等）や行動情報からお客さまの興味・関心を推知し、それに合致した広告を
                        TVer 上で配信いたします。 広告効果測定等のための分析 ： TVer
                        上で広告を視聴されたお客さまについて、購買や広告主につながったかなどの広告効果を測定するため、お客さまのデータを分析することがあります。 TVer IDとの連携 ： 当社は、取得したデータをTVer
                        IDと紐付けて利用します。
                        放送局から取得したデータの紐付けについては、 「 ２　放送局とのデータの連携について 」をご参照ください。
                        また第三者から取得した個人関連情報のTVer
                        IDとの紐付けについては、「 ３（３）個人関連情報の取得について 」をご参照ください。 ID 登録の確認や
                        TVerリンク、メールマガジンなど各種サービスのご提供のため 新たなサービスのご紹介や、ご案内のため（ダイレクトメール、電子メールを含みます。） 他の媒体などに対して、自社の広告や他社の広告を配信するため 各種統計データの作成及び統計データのマーケティングのための利用及び提供 ： TVer
                        をご利用いただくお客さまの情報を、個々のお客さまを識別できない統計の形にして、利用・提供いたします。例えば、統計の形にしたデータを分析して、ユーザーのニーズに合致する新たなコンテンツを開発したり、TVer
                        上で広告配信を行う広告主に対する営業活動のための資料を作成したりします。 １（５）のデータ TVer のサービスに対するお問い合わせへの対応 ： お問い合わせ内容に応じて、お客さまのご利用についてお調べしたり、TVer
                    からご連絡したりするために利用します。 【E】TVer ID 登録のみユーザー １　取得するデータと取得の方法 （１）TVer ID の登録時にご入力いただくデータ 生年月日、性別、郵便番号（7桁）、ニックネーム、ユーザーアイコン、メールアドレス （２）TVer ID の登録時に自動的に取得するデータ 以下のデータは、お客さまが特別にご入力等されなくても、TVer ID
            登録時に自動的に取得します。 Cookie、デバイス ID またはその他の固有の識別子（IDFA、AAID
              など）、デバイス及びソフトウェア特性（タイプ、構成等）、接続情報、ページビューの統計、参照
              URL、IP
              アドレス（ユーザーのおおよその位置情報を含む可能性あり）、ブラウザ及び標準ウェブサーバログ情報 （３） 第三者から取得するデータ 当社は第三者から個人関連情報の提供を受けて取得します。詳細は「 ３（３）個人関連情報の取得について 」をご参照ください。 （４） TVer に関するお問い合わせ時に取得するデータ お客さまから TVer ID
            に関するお問い合わせを頂いた際には、お客さまにお伺いして、メールアドレス、氏名、電話番号その他のお客さまに関する情報を取得する場合があります。 ２　取得するデータの利用目的 １（１）〜（４）に記載したパーソナルデータについての利用目的は以下のとおりです。 これらの利用は、モバイル端末、PC、テレビ端末など、TVer または
            TVer ID
            関連サービスの利用が可能な複数の種類のデバイスをまたいで行うこともあります。 データの種類 利用目的 １（１）〜（３）の データ システムの安定稼働など、本サービスの維持・管理のための利用 TVer IDとの連携 ： 当社は、取得したデータをTVer
                        IDと紐付けて利用します。第三者から取得した個人関連情報のTVer
                        IDとの紐付けについては、「 ３（３）個人関連情報の取得について 」をご参照ください。 ID
                        登録の確認やメールマガジンなど各種サービスのご提供のため 新たなサービスのご紹介や、ご案内のため（ダイレクトメール、電子メールを含みます。） 他の媒体などに対して、自社の広告や他社の広告を配信するため 各種統計データの作成及び統計データのマーケティングのための利用及び提供 ： TVer
                        をご利用いただくお客さまのデータを、個々のお客さまを識別できない統計の形にして、利用・提供いたします。例えば、統計の形にしたデータを分析して、ユーザーのニーズに合致する新たなコンテンツを開発したり、TVer
                        上で広告配信を行う広告主に対する営業活動のための資料を作成したりします。 １（４）のデータ TVer のサービスに対するお問い合わせへの対応 ： お問い合わせ内容に応じて、お客さまのご利用についてお調べしたり、TVer
                    からご連絡したりするために利用します。 改定日：2022年9月30日 © TVer INC.