個人情報保護方針と個人情報保護に関する公表文 | 株式会社ベネッセコーポレーション 「よく生きる」 サービス一覧 商品・サービス 一覧 お問い合わせ先 一覧 カテゴリ一覧 妊娠・出産・生活 乳幼児 小学生 中学生 高校生 学生・社会人 学校・教育関係の方 介護・保育 その他 お問い合わせ キャンペーン 採用情報 サイトマップ ベネッセグループについて ベネッセホールディングス ベネッセグループについて ベネッセホールディングス サービス一覧 お問い合わせ キャンペーン お問い合わせ トップ 会社案内 ベネッセコーポレーション 個人情報保護への取り組みについて ベネッセコーポレーション 個人情報保護への取り組みについて 個人情報保護方針 個人情報保護に関する公表文 サイト・アプリでのお客様に関する情報の取扱い 個人情報に関するセキュリティ対策・拡散防止等の取り組み進捗｜ベネッセお客様本部 個人情報保護方針 株式会社ベネッセコーポレーション 岡山市北区南方3-7-17 1999年5月25日 （最終）改訂日 2022年4月1日 代表取締役社長 小林 仁 株式会社ベネッセコーポレーションの理念とお客様への誓約 ベネッセコーポレーションでは、お客さま一人ひとりの充実した生き方を支援する商品・サービスを提供することを経営理念のひとつとしてとらえています。 お客さまの個人情報は、当社がサービスを提供するためになくてはならないものであり、その情報を安全に保管し、取り扱うことを最大の課題と認識し、事業活動にかかわる全社員及び関係者に徹底していきます。 私たちは、個人情報取扱事業者が守るべき義務や社会倫理に基づき、個人情報を守るために社内の組織体制を整え、規程を整備していきます。 私たちはこれを遵守して、お客様の個人情報保護に努力していきます。 また、個人情報の取扱い全般について、お客様にお知らせすることを約束します。お客様とベネッセコーポレーションが互いに安心し、コミュニケーションをとっていく上での必要な手続きとして、次に掲げる個人情報の取扱いに関する誓約事項を実践していきます。 お客様の「期待」と「信頼」に基づく取得と利用を行います。 お客様の期待に応える商品・サービスを提供するために必要な個人情報を適正な手段で取得します。お客様の信用を得るために、個人情報の利用目的をお伝えします。 お客様の個人情報に関する「敬意」にたった取扱いを行います。 お客様の個人情報はお客様の立場にたって取扱います。 私たちは取扱う個人データを、業務の必要に応じ、私たちの能力の範囲内で最大限に正確、最新に保つよう努めます。 お客様の「安心」を得られる情報管理を行います。 お客様の個人情報を守るために、徹底した安全管理を行います。 お客様の「権利」を尊重します。 お客様が自分の個人情報について知りたいとき、いつでも聞くことができます。 私たちは、速やかに、法令に基づきご本人からの求めに応じます。 また、ご本人からの苦情に対しては、迅速かつ適切に取り組み、過ちや違反があったと判明した場合には、必要な是正措置を講じます。 お客様の希望に応じた「選択」の機会を提供します。 私たちの提供するサービスを利用するかどうかを決めるのはお客様自身です。
										ベネッセコーポレーションから郵送された資料を受け取られたお客様が郵送リストからの削除を希望したり、電子メールによるコミュニケーションを望まない場合には断れるよう、その手段を提供します。 個人情報保護の取り組み 法令、国が定める指針、その他の規範の遵守 当社はあらゆる事業活動において個人情報を利用する特性上、個人情報に関する法律および関係法令、個人情報保護委員会および主務官庁のガイドライン、所属団体などのルール等、ならびにその精神を遵守することの重要性を認識し、従います。 個人情報の適正な取得、利用および提供 事業の内容及び規模を考慮した適切な個人情報の取得、利用及び提供を行います。取得に際しては、利用目的を明らかにし、お客様にお知らせした目的以外の使用はしません。また、目的外の利用や提供を防止するための措置を講じます。 法令に基づき適正に提供を要求された場合、および利用目的を遂行するために業務を委託する場合を除き、お客さまの個人情報を第三者に提供しません。 個人情報の適正管理 取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとの取扱方法、責任者体制と役割等を含む個人データの取扱規程を策定し、次のような適正な管理を行うことで、常に個人情報の保護に務めます。 漏洩、紛失、き損、改ざん、誤用、不正アクセス等を防止するための厳重なセキュリティー対策の実施。（人的・物理的・技術的安全管理措置） 当社で定めた取扱規程の実行を監督する責任者として個人情報保護最高責任者（Chief Privacy Officer）を任命し、セキュリティー対策の実施、最適化のための是正措置、及び個人情報を保護、管理する体制の継続的改善。（組織的安全管理措置） 安全な環境下で管理するための、個人情報データベースへのアクセス制限の実施。（技術的安全管理措置） 個人情報の保護についての社員教育の徹底。（人的安全管理措置） 漏洩、紛失、き損、改ざん、誤用、不正アクセス等の事実又は兆候を把握した場合の報告連絡体制および緊急時の対応体制の整備。各事実又は兆候に関する原因究明と再発防止のための改善、是正措置の実施。（組織的安全管理措置） 利用目的遂行のために業務を委託する場合は、個人情報の取り扱いに関する委託先の適正な管理および監督を実施。（組織的安全管理措置） 外国の第三者に業務委託する場合および外国のクラウドを利用する場合、国名と該当の国の個人情報の保護に関する制度を確認。（外的環境の把握） ※該当の外国は下記 フィリピン共和国 、 オーストラリア連邦 、 カナダ 、
														アメリカ合衆国 （連邦、 カリフォルニア州） 、 大韓民国 、 台湾 開示、訂正、利用停止等の手続き、個人情報保護に関する苦情・相談等のお問い合わせへの対応 当社の個人情報データベースに保管されているお客さまの個人情報をできる限り正確、完全、最新に保つために、別途定めるルールに準拠してお客さまのご請求により、速やかに訂正等を行います。 当社からお送りする郵便やe－mail 等によるご案内が不要なお客さまには、お申し出いただくことで、ご案内を差し止めるお手続きをお取りします。 開示、訂正、利用停止等のお申し込み、個人情報保護に関する苦情・相談等、個人情報保護方針の内容に関するお問い合わせは、以下記載の窓口で受け付けます。 なお、お取引や、お問い合わせに関する通話内容を記録あるいは録音させていただく場合がありますが、取得した情報はご本人のご要望に適切かつ迅速に対応するため等に利用します。 窓口 電話番号：0120-924721 ※商品・サービス等のお問い合わせ先は別です。 受付時間：9:00 ～ 21:00　年末年始除く 個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善 個人情報の保護に関する社内のマネジメントシステムを役員および従業員に周知徹底します。また、これを実行し、維持するとともに定期的に見直しをし、継続的改善に努めます。 本書は、法令等の制定改廃により、変更することがあります 個人情報保護に関する公表文 個人情報取扱事業者 株式会社ベネッセコーポレーション 2005年4月1日 （最終）改訂日 2022年4月1日 CPO（個人情報保護最高責任者） 当社は、個人情報の保護に関する法律、個人情報の保護に関する基本方針（閣議決定）、個人情報の保護に関する法律施行令、個人情報の保護に関する法律に基づく個人情報保護委員会および主務大臣の定めるガイドライン、所属する団体のルール等に基づき、取得する個人情報の利用目的、第三者提供、開示等の求めに応じる手続きおよび苦情受付に関する事項を公表いたします。 なお、従業員などの雇用管理および採用応募者に関する個人情報については、本公表には含みません。 公表事項 個人情報の利用目的の公表 当社が、本人より直接取得する場合および間接的に取得する場合の個人情報の利用目的は、以下（A）記載の事業に関する、（B）記載の事項です。 なお、（B）の範囲で、取得した個人情報と下記の情報をあわせて分析することがあります。 当社の商品やサービスの利用履歴、アクセスした当社サイト（当社提供アプリによる場合を含む）の利用履歴（cookie等を含む） 利用の対象となる事業について 通信教育事業 インターネット等を利用したe-learningによる学習支援事業 辞典、学習書籍、学習教材および学習雑誌などの書籍・雑誌の編集・販売事業 学習機器、学習ソフトの製作・販売事業 模擬試験、診断テスト、能力テストの販売・実施事業、および進路、進学、教育、学習における相談、指導、カウンセリングおよび情報提供、ならびに就職活動、求職に関する情報提供事業 出産、子育て、趣味、家事、文化芸術、資格および実用に関連する雑誌、その他商品・サービスの販売、ならびに情報提供事業 コミュニティーサイト、ポータルサイトの運営事業、プロバイダー事業、およびそれらに関連するインターネット事業 語学、パソコン、その他の学習教室運営事業 放送サービス事業 旅行、エンターテイメント事業 損害保険代理店事業 ※1 提携クレジットカードサービス事業 ※1 その他、上記各号に関連し、または附帯する事業 利用の対象となる目的について ※2 お申込みいただいた商品・サービスの提供のため 商品・サービスに関する当社からのご案内・情報提供を行うため アンケート・調査、統計資料・マーケティング資料を作成するため 当該事業に関連する研究・企画開発に利用するため 当該商品・サービスの企画、開発、制作、流通、販売促進、販売および提供の各過程における業務の委託、モニターなどの協力の依頼、およびアルバイト等の依頼のため その他、上記各号に関連し、または附帯する目的 ただし、業務の受託に伴って委託元から提供（預託）された個人情報について、これを当該委託元との契約の目的の達成に必要な範囲内で利用します。 ※1 提携クレジットカードサービス事業、損害保険代理店事業における個人情報、ならびに保有個人データの利用目的は別途公表しています。（ ここをクリック ） ※2 保有個人データの利用目的は、（B）ア～カが該当します。 当社は、模擬試験のデータ処理業務など、業務の受託に伴って委託元から提供（預託）された個人情報について、これを当該委託元との契約の目的の達成に必要な範囲内で利用します。 「第三者提供」に関する事項 当社は、保有する個人データを適切に管理し、あらかじめ本人の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。だたし、次の場合は除きます。 法令に基づく場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 第三者が学術研究機関等である場合であって、当該第三者が当該個人データを学術研究目的で取り扱う必要があるとき（当該個人データを取り扱う目的の一部が学術研究目的である場合を含み、個人の権利利益を不当に侵害するおそれがある場合を除く。）。 当社は、特定の第三者との間で個人データを共同利用する場合は、直接本人に、個人データを特定の者との間で共同して利用する旨、共同して利用される個人データの項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的、および当該個人データの管理について責任を有する者の名称を通知するか、または本ホームページで公表します。 保有個人データの開示および訂正・追加または削除ならびに第三者提供の記録の開示についての手続き 当社では、当社の保有個人データにつき、個人情報保護法にもとづき、本人または代理人からの開示の求め、および訂正・追加または削除の求め（以下「開示等の請求等」といいます。）ならびに第三者提供記録の開示の求めに対応させていただいております。 「開示等の請求等」の対象となる保有個人データ項目の特定 開示等の請求等を行う本人またはその代理人は、当社所定の申込書に記載する保有個人データの項目より、開示、訂正・追加または削除を求める情報を特定していただきます。 「開示等の請求等」の申出先 開示等の請求等は、Ⅳ.に記載する窓口にお電話をいただければ、当社より必要書類を郵送します。 「開示等の請求等」に際して提出すべき書面（様式）等 「開示等の請求等」を行う場合は、当社より郵送する所定の申込書に所定の事項を全てご記入の上、本人確認のための書類を同封しご返送ください。ご返送いただく書類は、以下（A）および（B）です。 当社所定の申込書 1通 本人確認書類 運転免許証、健康保険被保険証など現住所が記載されているものの場合は、いずれか1部のコピーを、申込書に添付してください。 パスポートなど現住所が記載されていないものの場合は、そのコピー1部に加え、住民票の写し1通を、申込書に添付してください。 代理人による「開示等の請求等」 「開示等の請求等」をする者が未成年者または成年被後見人の法定代理人もしくは開示等の請求等をすることにつき本人が委任した代理人である場合は、前項（A）の申込書に加えて、下記の書類（（A）または（B））を同封ください。 法定代理人の場合 法定代理権があることを確認するための書類 戸籍謄本、親権者の場合は扶養家族が記入された健康保険被保険証のコピー 1部 法定代理人本人であることを確認するための書類 運転免許証など現住所が記載されているものの場合はそのコピー 1部 パスポートなど現住所が記載されていないものの場合はそのコピー1部に加え、住民票の写し 1通 委任による代理人の場合 当社所定の委任状 1通 本人の印鑑証明書 1通 代理人本人であることを確認するための書類 運転免許証など現住所が記載されているものの場合はそのコピー 1部 パスポートなど現住所が記載されていないものの場合はそのコピー1部に加え、住民票の写し 1通 注）（3）および（4）における「住民票の写し」および「印鑑証明書」は、申請日より3ヶ月以内に発行されたものに限ります。 手続料およびその徴収方法 当社では、「開示の請求」について、下記の手数料をいただきます。 （訂正・追加または削除の請求については、手数料はいただきません。） 1回の申請ごとに、970円（消費税等含む） 当社指定の金融機関にお支払いください。なお、金融機関の手数料は「開示の請求」を行う本人または代理人がご負担ください。 「開示等の請求等」に対する回答方法 申請者の申込書記載の内容に基づく、書面の郵送または当社指定方式による電磁的記録の提供のうち、ご希望される方法により回答いたします。 「開示等の請求等」に関して取得した個人情報の利用目的 「開示等の請求等」にともない取得した個人情報は、「開示等の請求等」への対応に必要な範囲でのみ取り扱うものとします。提出いただいた書類は返却いたしません。当該書類は、「開示等の請求等」に対する回答が終了した後2年間保存し、その後破棄させていただきます。 注意事項 以下の場合は、その旨連絡をいたします。連絡後、所定の期間を過ぎてもご対応いただけない場合は、適正な「開示等の請求等」としては受け付けられませんので、ご注意ください。なお、この場合は、既に支払われた手数料はご返金いたします。 所定の申込書類に不備があった場合 申込書に記載されている住所、本人確認のための書類に記載されている住所、および当社の登録住所が一致しないときなど本人であることが確認できない場合 代理人による申請に際して、代理権が確認できない場合 手数料が不足していた場合、または手数料が振り込まれなかった場合 次の場合は不開示事由とさせていただきます。不開示を決定した場合は、その旨、理由を付記して通知いたします。また不開示の場合については、所定の手数料を返金いたします。 開示の請求の対象が「保有個人データ」に該当しない場合 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 他の法令に違反することとなる場合 個人情報に関するお客様ご相談窓口 当社の個人情報の取扱いに関する「苦情」、当社の保有個人データの利用目的の通知の求め、「開示等の請求等」、利用停止、第三者提供の停止、消去その他の手続きに関するお問合せは、下記窓口までお申し出ください。 個人情報に関するお客様ご相談窓口 電話：0120-924721（通話料無料、9時～21時 年末年始除く） 直接当社にご来社いただいてのお申し出は、お受けいたしかねますので、あらかじめご了承ください。 当社の所属する「認定個人情報保護団体」の名称及び苦情の申出先 ※個人情報の取り扱いに関する苦情のみを受付けています 認定個人情報保護団体の名称　一般財団法人日本情報経済社会推進協会 苦情の解決の申出先　認定個人情報保護団体事務局 住所 〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号 六本木ファーストビル内 電話番号 03-5860-7565 0120-700-779 サイト・アプリでのお客様に関する情報の取扱い 2023年6月16日制定 株式会社ベネッセコーポレーションは、当社のウェブサイトや、アプリケーションサービス（以下、総称して「サイトやアプリ」といいます。）において、お客様のパソコンやスマートフォン等の端末からお客様に関する情報を収集しています。お客様の期待に応える商品・サービスを提供するために必要な情報を見極め、その利用目的を明確にして取得・利用するべく、以下の通り情報を取り扱います。 なお、サイトやアプリにおいて取得した情報を、当社がすでにお客様からご提供いただいた個人情報に結び付けて利用する場合や、 サイトやアプリにおいて個人情報そのものを取得する場合は、個人情報の保護に関する法律等の法規制、および当社の個人情報保護方針・個人情報保護に関する公表文に記載の内容に従って取り扱います。 取得する情報 当社は、サイトやアプリにおいて以下の情報を当社に送信します。 ＜取得する情報＞括弧内で具体例を示します。 端末を識別する情報（機種、OSのバージョン） お客様の利用環境（ブラウザ、OS、IPアドレス） 広告識別子（IDFA、AAID） お客様がサイトやアプリで閲覧・利用した記録（閲覧したURL、時刻） 各情報は、お客様によるサイトの閲覧やアプリの利用に伴い、cookie（*1）、アプリケーション、端末を示すID等に紐づけて自動的に記録されます。 また、これらの情報には、単独で特定の個人を識別はできないもののお客様に関連する情報（以下、「個人関連情報（*2）」と言います。）が含まれていますが、一定の識別性を有していることから、個人情報に準じる情報として十分な配慮のもと取得・利用します。 なお、スマートフォンで取得できる以下の情報は、原則として取得しません。ただし、個別のアプリにおいて、サービスの特性上取得が必要な場合は、お客様にご説明の上、法令等により必要な場合は同意を得て取得します。 GPSによる位置情報 電話帳、アドレス帳に記載された個人情報や連絡先 通信内容（アプリ上で交換されるメッセージの内容等） 端末に保存する写真や動画 *1 cookieは、お客様がサイトを利用されたときに、お客様の利用環境等を記録するためのしくみをいいます。 *2 本文言では、「個人情報の保護に関する法律」が定める個人関連情報のうち、サイトやアプリで取得し利用する情報を指します。 利用目的 当社は、サイトやアプリにおいて取得した情報について、以下の通り利用いたします。個別のサイトやアプリにおいて、以下に記載のない目的で利用する場合は、当該サイトやアプリにて個別にお知らせいたします。*1 サービスをお客様に提供するため、またはサービス利用の利便性向上のため。 お客様の閲覧・利用履歴に基づく、パーソナライズされたメッセージやコンテンツをサイトやアプリ上で表示する。 ログイン状態を保持し、再度の認証を不要にする。 提供するサービスの効果検証や、改善・新サービスの開発のため。 お客様の興味・関心その他の属性をマーケティングデータとして分析します。 商品・サービスに関するご案内・情報提供（広告等）のため*2 お客様の閲覧・利用履歴等をもとに、興味・関心その他の属性を推定した上で、サイトやアプリでのメッセージの送付、広告配信等を行います。 *1 第三者が提供するサービスを利用することがあります。「３．第三者が提供するサービスの利用について」をご確認ください。 *2 個人情報に紐づけて利用する場合があります。この場合は、個人情報として利用いたします。個人情報の利用目的は「個人情報保護に関する公表文」をご覧ください。 第三者が提供するサービスの利用について 当社は、「2．利用目的」でお客様の情報を取り扱うにあたって、第三者が提供するサービスを利用する場合があります。この場合、お客様が当社のサイトやアプリにアクセスした際に、お客様の情報が、当社が利用する第三者が提供するサービスに送信される場合があります。 第三者が提供するサービス及び送信される情報の内容等の詳細は、個別のサイトやアプリ内でご案内します。 また、法令等により同意が必要な場合も、個別にご案内の上ご同意をいただきます。 お客様による削除・停止などの設定 広告配信事業者などの第三者が発行するcookie（3rd Party Cookie）は、ご使用のブラウザの設定を変更することにより無効化ができます。 iOS、Androidの端末上で、広告識別子の取得の可否を設定いただくことができます。 広告通知アイコンから行動ターゲティング広告の配信の停止ができます。 閲覧するサイトやアプリに表示される広告内のアイコンをクリックして、リンク先の各社サイトに記載された配信停止の手続きを行ってください。 広告配信事業者のサイトから、行動ターゲティング広告の配信等を停止できます。広告配信事業者の手続先は、個別のサイトやアプリ内でご案内します。 なお、個人情報につきましては、個人情報の保護に関する法律等の定めに基づき、お客様の申し出により開示等を行います。手続きは当社「個人情報保護に関する公表文」をご覧ください。 お問い合わせ 本文書の記載内容に関するお問い合わせは以下の窓口で承ります。 《個人情報に関するお客様ご相談窓口》 電話：0120-924721（通話料無料、9時～21時 年末年始除く） 本文書の変更 本文書は改定することがあります。改定にあたっては本サイトに掲載します。なお、各サイトやアプリでお客様の同意が必要となる情報の取得、個人情報の利用目的の変更、第三者提供等がある場合は、個人情報保護法に則り、あらかじめお知らせし同意をいただきます。 教育・生活事業に関するお問い合わせ CM一覧 ソーシャルメディア一覧 新課程・新入試 最新情報と対策 進研ゼミの新しい学び 情報セキュリティ・個人情報取り扱い方針 ベネッセの学び応援活動 採用情報 サイトマップ ベネッセグループ企業理念 ベネッセホールディングス ベネッセコーポレーション（会社案内） ベネッセコーポレーション（ニュースリリース） サステナブルな社会へ ベネッセアートサイト直島 ベネッセこども基金 グループ会社一覧 検索 Copyright ©Benesse Corporation. All rights reserved. 利用者情報の取り扱いについて 個人情報保護への取り組みについて 会社案内 電子公告