お客さま本位の業務運営に関する基本方針｜任意保険のアクサダイレクト 自動車保険 バイク保険 ペット保険 医療/生命保険 お問合せ 企業情報 メニュー 企業情報トップ アクサダイレクトについて アクサグループ ニュースリリース 社会貢献活動 財務情報 採用情報 アクサダイレクトについて 企業概要 沿革 パーパス、ビジョン、バリュー 行動原則と各種方針 お客さまの声への取り組み CM情報 Emma（エマ）について アクサグループ アクサの概要 日本における事業展開 グループ企業一覧 アクサを選ぶ理由 ニュースリリース プレスリリース お知らせ 被災された皆さまへ システムに関するお知らせ メディア掲載情報 企業情報トップ アクサダイレクトについて アクサグループ ニュースリリース 社会貢献活動 財務情報 採用情報 お見積り 自動車保険 バイク保険 ペット保険 医療/生命保険 企業情報 お電話・お問合せ アクサダイレクトホーム ニュースリリース 閉じる 戻る アクサダイレクトについて アクサダイレクトについて 企業概要 沿革 パーパス、ビジョン、バリュー 行動原則と各種方針 お客さまの声への取り組み CM情報 Emma（エマ）について 戻る アクサグループ アクサグループ アクサの概要 日本における事業展開 グループ企業一覧 アクサを選ぶ理由 戻る ニュースリリース ニュースリリース プレスリリース お知らせ 被災された皆さまへ システムに関するお知らせ メディア掲載情報 企業情報 お客さま本位の業務運営に関する基本方針 アクサダイレクトは、お客さま本位の業務運営を推進し、お客さまへ最善の利益をご提供するために、2017年6月30日付で「お客さま本位の業務運営に関する基本方針」を策定し、公表しています。 2023年の「お客さまからの総合評価」の結果と取り組みはこちら お客さま本位の業務運営を推進し、お客さまへ最善の利益を提供するための5つの基本方針 1.お客さまの声を活かした業務運営を実現します。 2.お客さまの最善の利益を追求します。 3.お客さまへ重要な情報を分かりやすくご提供します。 4.お客さまのニーズ・ご意向などにお応えし、お客さまに適したサービスをご提供します。 5.役員を含む全従業員に「お客さま第一」の意識を醸成するための枠組みを構築します。 5つの基本方針 1.お客さまの声を活かした業務運営を実現します。 私たちは、お客さまの声を幅広く収集し、お客さまにご満足いただける商品やサービスの開発に取り組むとともに、お客さまの満足度を多様な方法で測定し、その結果を業務運営に活用します。 具体的な取り組み （1） 私たちは、さまざまな方法で寄せられたお客さまの声に迅速かつ継続的に対応できるように、強固な管理体制を構築しています。「お客さま第一（CUSTOMER FIRST）」にフォーカスした会議などを通じて、お客さまからの声を積極的に活かした業務改善活動に取り組んでいます。私たちは、このようなお客さまの声を継続的な業務改善につなげるとともに、お客さまの声を重要な経営資源のひとつとして活用しています。 （2） 私たちは、お客さまからいただいた声を、透明性を持って公開するために、「お客さまからの総合評価」を当社ウェブサイトに掲載しています。 （3） 私たちは、お客さまの声を活かした経営の定着、推進度合いを測る指標として「お客さまからの総合評価」を経営の数値的指標としています。 2.お客さまの最善の利益を追求します。 私たちは、お客さまの最善の利益を図るべく、保険分野その他金融取引における専門性を高めるとともに、職業倫理を強く意識して業務を遂行します。 具体的な取り組み （1） お客さまの潜在的なニーズやご意向・ご要望などをふまえた最適な商品のご提案などを行うコンサルティングサービスに努めています。 （2） お客さまのご意向に沿った商品の提案を行うために、社員に対し適切な教育・指導を行うとともに、適切な保険募集管理態勢が構築されているかを確認しています。 （3） お客さまからの信頼にお応えしていくため、正しい行動をするための指針である「AXAコンプライアンス・倫理規範」を従業員一人ひとりが遵守し、高い職業倫理の実践に努めています。 （4） 当社が行う取引によりお客さまの利益が不当に害されること（利益相反）のないよう、利益相反について定められた法令等を遵守し、利益相反管理体制を整備しています。 3.お客さまへ重要な情報を分かりやすくご提供します。 私たちは、保険商品の販売時はもちろんのこと、お客さまと接するさまざまな場面において、お客さまの取引経験や金融知識なども考慮のうえ、適切な情報を分かりやすくご提供します。 具体的な取り組み （1） お客さまにおすすめする保険商品をわかりやすくご理解いただくため、お客さま目線でわかりやすい募集資料（パンフレットなど）を作成し、ていねいな説明を行います。 （2） 保険商品の販売時はもちろんのこと、ご加入後のご契約内容などについても、適宜、適切な情報をわかりやすくご提供します。 （3） お客さまに保険商品の内容を十分ご理解いただくこと、ご契約のお手続きを滞りなく進めていただくことができるよう、お客さまの声を起点として、ウェブサイトの改修に努めています。 4. お客さまのニーズ・ご意向などにお応えし、 お客さまに適したサービスをご提供します。 私たちは、保険商品の特性および保険販売マーケットを踏まえ、お客さまにふさわしい保険商品・サービスを開発し、販売します。 具体的な取り組み （1） お客さまのニーズを追求・調査の上、それらを特定するとともに、お客さまにふさわしい保険商品・サービスを開発します。 （2） お客さまの資産の状況、取引経験、知識および取引目的・ご意向を把握し、個々のお客さまにふさわしい保険商品・サービスを販売します。 （3） お客さまの保険金ご請求手続き時には、正確かつ迅速にお支払いするとともに、お申し出内容およびご契約内容にもとづき、お支払いできる可能性がある保険金などを確認し、ご請求案内を行っています。 5. 役員を含む全従業員に「お客さま第一」 の意識を醸成するための枠組みを構築します。 私たちは、あらゆる場面において、お客さま本位を実践するための給与、教育・研修体系などの整備を行うとともに、本基本方針の浸透に向けた取り組みを進めていきます。 具体的な取り組み （1） お客さまの最善の利益をお守りするために、さまざまな方法で寄せられたお客さまの声を分析した結果を定期的に社内に共有し、お客さまの目線に立った改善活動を継続的に実施し、お客さま対応品質の向上を図っています。 （2） 短期的な当社収益に固執することなく、お客さま本位の業務運営を促進するために、中長期的な社員育成プログラムや社員表彰制度の導入、職場内の双方向コミュニケーションの活性化など、従業員がその個としての存在が認められ、各々が自己実現できると感じられる「インスパイヤされる職場」の構築を進めています。 （3） 私たちは、アクサグループ共通の「Our Value and Commitments（私たちの価値基準と行動基準）」の1つである「お客さま第一（CUSTOMER FIRST）」にもとづく行動に対する評価を行い、報酬に反映する仕組みを構築しています。 この5つの基本方針は、アクサグループ共通の「Our Value and Commitments（私たちの価値基準と行動基準）」に沿ったものです。この「Our Value and Commitments（私たちの価値基準と行動基準）の中で、「CUSTOMER FIRST（お客さま第一）」を経営の根幹に置き、お客さまや社会のより良い未来のために日々の業務を遂行してまいります。 Our Value and Commitments （私たちの価値基準と行動基準） お客さま第一（CUSTOMER FIRST） 私たちは、お客さまを思うことからすべてを始めます。 誠実（INTEGRITY） 私たちは、責任を持ち、常に有言実行を約束します。 勇気（COURAGE） 私たちは、他者を勇気づけて行動を促し、自ら学び成長につながる機会を求めます。 ひとつのチーム（ONE AXA） 私たちは、多様性と協調性を通じてともに成功することを追求します。素晴らしい判断、革新性に富んだ発想そして持続的な成功は他者の知性、支援、そしてエネルギーなくして実現はできません。 ご参考：金融庁「顧客本位の業務運営に関する原則」と当社「お客さま本位の業務運営に関する基本方針」、「2023年の取り組み状況」との関係 原則 対応する方針 原則2：顧客の最善の利益の追求 方針1, 方針2, 方針3, 方針4 原則3：利益相反の適切な管理 方針2 原則5：重要な情報の分かりやすい提供 方針3 原則6：顧客にふさわしいサービスの提供 方針4 原則7：従業員に対する適切な動機付けの枠組み等 方針5 2023年の取り組み状況 方針 取り組みの概要 方針1 お客さまからの総合評価（満足度） お客さまの声を活かした反映事例の公表 方針2 「AXAコンプライアンス・倫理規範」のさらなる浸透 当社ウェブサイトのセキュリティ強化を維持した利便性の向上 方針3 当社ウェブサイトのリニューアル お客さまからのお問合せ方法の最適化（自動車保険・バイク保険） 方針4 AXAプレミアムロードサービスの改定 LINE公式アカウントを開設 チャットボットサービスの導入 事故受付時における各種サービスの導入 お客さまに納得感をお届けする事故対応体制の構築 方針5 お客さまの目線に立った改善活動（PDCA） 交通事故予防のオリジナル教材を全国の小学校に提供 カスタマー・コンプライアンス月間2023の実施 AXA Japan CEO Award ※ 原則4、原則5（注2）、および原則6（注1〜4）につきましては、当社の取引形態上、または投資リスクのある金融商品・サービスの取り扱いがないため、本方針の対象としておりません。 ※ 金融庁が公表する「顧客本位の業務運営に関する原則」の詳細につきましては金融庁のウェブサイトにてご確認ください。 https://www.fsa.go.jp/news/r2/singi/20210115-1/02.pdf ※ 2023年の「お客さまからの総合評価」の結果と取り組みの詳細は以下のリンクよりご確認ください。 2023年の「お客さまからの総合評価」の結果と取り組みはこちら お客さまの声への取り組み お客さまの声の受付状況 お客さまの声の反映事例 保険金支払審査会の実施状況 ご相談窓口のご案内 苦情対応方針 お客さま本位の業務運営に関する基本方針 ホーム 企業情報 アクサダイレクトについて お客さまの声への取り組み お客さま本位の業務運営に関する基本方針 TOPへ戻る 企業情報トップ アクサダイレクトについて アクサダイレクトについて 企業概要 沿革 パーパス、ビジョン、バリュー 行動原則と各種方針 お客さまの声への取り組み CM情報 Emma（エマ）について アクサグループ アクサグループ アクサの概要 日本における事業展開 グループ企業一覧 アクサを選ぶ理由 ニュースリリース ニュースリリース プレスリリース お知らせ 被災された皆さまへ システムに関するお知らせ メディア掲載情報 社会貢献活動 財務情報 採用情報 Facebook Twitter YouTube アクサダイレクトについて 企業概要 沿革 パーパス、ビジョン、バリュー 行動原則と各種方針 お客さまの声への取り組み CM情報 Emma（エマ）について アクサグループ アクサの概要 日本における事業展開 グループ企業一覧 アクサを選ぶ理由 ニュースリリース プレスリリース お知らせ 被災された皆さまへ システムに関するお知らせ メディア掲載情報 社会貢献活動 財務情報 採用情報 FOLLOW AXA: Facebook Twitter YouTube ホーム 自動車保険 バイク保険 ペット保険 医療/生命保険 企業情報 お問合せ サイトマップ サイトポリシー アクサグループデータプライバシー宣言 プライバシーポリシー セールスポリシー 責任に関する注意事項 重要事項説明書・約款 ソーシャルメディアコミュニティガイドライン アクサ生命 AXA.com Copyright © AXA DIRECT. All Rights Reserved.