外部送信規律に基づく表記 | ご利用ガイド | 公式チケトレ 初めての方へ ご利用ガイド チケットを出品する ログイン 新規会員登録 チケトレは音楽事業団体(音制連、音事協、ACPC)公認のチケット2次売買サービスです。チケットは全て安心して取引していただけます。 Home ご利用ガイド 外部送信規律に基づく表記 × × JavaScriptを有効にしてお使いください JavaScriptの設定方法は こちらの検索結果 を参考にしてください 外部送信規律に基づく表記 １．Cookieについて Cookieとは Cookieとは、お客様が公式チケットトレードリセール「チケトレ」（以下、「チケトレ」といいます）にアクセスしたときにブラウザに送られてくる小さなテキストデータです。チケトレは、Cookieを使ってお客様のアクセスに関する情報を記録しておくことで、次回お客様がアクセスする際に、チケトレをより簡単かつ便利に活用できるようにします。 ２．Cookieの利用目的 (1) お客様の操作性・利便性の向上 チケトレでは、お客様のコンピュータを識別し、サービスの利用状況を把握するためにCookieを利用しています。お客様のコンピュータにCookieを保存することにより、同じ情報を繰り返し入力する必要がなくなる等、ブラウザでチケトレにアクセスする際の利便性が向上します。 (2) 分析 チケトレでは、お客様のチケトレの利用状況（アクセス状況、トラフィック、ルーティング等）を分析し、チケトレ自体やパフォーマンスの改善、チケトレからお客様へ提供するサービスの向上のためにCookieを利用しています。 ３．Cookieの無効化について チケトレを利用するお客様は、ブラウザの設定においてCookieの機能を無効にすることができます。この場合は、チケトレサービスの一部が利用できなくなることがありますので、あらかじめご了承ください。 ４．チケトレで使用している第三者企業のCookieの種類 チケトレでは、第三者企業の提供する情報収集モジュールを用いて、チケトレの利用状況の分析等を目的として、Cookieを利用しています。具体的な情報収集モジュール名、送信目的、オプトアウトページ等は以下のとおりです。以下の情報収集モジュールにより収集、記録、分析されたお客様の情報には、お客様個人を特定できる情報は一切含まれません。お客様は、オプトアウトページで所定の操作をすることにより、弊社による、チケトレにおける以下の送信情報の利用を停止することができます。各ツールによるデータ利用の詳細は、下記の利用目的欄に記載の各ツールのウェブサイトをご覧ください。 ■Google Analytics ・ツール提供者：Google Inc. ・種類：分析クッキー ・取得情報の概要：ユーザーが閲覧したページに関するデータ（ページのURLなど）詳細は https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage?hl=ja ・送信先：Google Inc. ・利用目的：当サイトが提供するサービスの利用状況を把握することにより、サービス向上およびお客様の興味やニーズにより適したサービスを提供するための参考としてクッキーを利用します。詳細は こちら ・設定変更方法： こちら 2023年6月15日更新 新規登録 ログイン 初めての方へ ご利用ガイド チケットを出品する ご利用ガイド はじめての方へ チケットを売りたい チケットを買いたい 手数料・お支払い方法 ヘルプ・お問い合わせ 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法の記載 古物営業法に基づく表示 運営会社 法人様向けロゴマークダウンロード 外部送信規律に基づく表記 Copyright © PIA Corporation. All Rights Reserved.