利用規約 | スポーツ×ライフスタイルWEBマガジン『MELOS』 MENU Category Fitness （フィットネス） Interview （インタビュー） Health & Mental （ヘルス&メンタル） Wellness food （ウェルネスフード） Lifestyle （ライフスタイル） Gear & Accessories （ギア&アクセサリー） Gym & Studio （ジム&スタジオ） Contact （広告のお問合せ） 利用規約 ■ 第1条（規約の適用） 本規約は、株式会社APPY（以下｢当社｣といいます）が管理・運営するインターネット上（PC向け、モバイル向けの双方を含むものとします）の情報提供サービスおよびこれらに付随するその他の各種情報提供サービス、メール配信など（以下「本サービス」といいます）の会員登録の有無にかかわらずすべての利用者に対して適用されます。 当社が本サービスに関連して作成する個別の規約または本サービス上に掲載するガイドラインその他の諸注意事項（以下「諸注意等」といいます）が存在する場合、諸注意等は本規約の一部を構成するものとします。ただし、諸注意等の内容が本規約の内容と抵触する場合には、諸注意等の内容が本規約の内容に優先するものとします。 ■ 第2条（本サービスの利用について） 利用者が本サービスに掲載されている事業者（以下「掲載店舗」といいます）に予約を行ったにもかかわらず、キャンセルを行う場合は、当社指定の方法・期日までにキャンセルを行うものとします。なお、利用者が、無断キャンセルを行ったと当社が判断した場合、当社が当該掲載店舗から無断キャンセルの報告を受けた場合、本規約に違反した場合（第5条違反を含みますが、これに限りません）、その他当社が本サービスの運営上不適当と判断する行為を行った場合には、当社は、当該利用者に対して、事前の通知を行うことなく、本サービスの一部または全部の利用の停止、損害賠償請求等当社が必要と判断する措置（法的措置を含みますが、これに限りません）を講じることができるものとします。 本サービスの利用にあたって、利用者と掲載店舗との間で生じたトラブル（本サービス上に掲載される掲載店舗の掲載情報の誤りによるトラブル等を含みますがこれに限りません）については、当社に故意または重過失がない限り、当社は一切責任を負いませんので、直接当該掲載店舗へお問い合わせ下さい。 ■ 第3条（本サービスの一時的な停止） 当社は、次の各号に該当する場合、利用者への事前の通知や承諾なしに、本サービスの一時的な運用の停止を行うことがあります。 本サービスの保守または仕様の変更を行う場合。 天災、事変その他非常事態が発生し、または発生するおそれがあり、本サービスの運営が困難または不可能となった場合。 当社が、本サービスの運営上およびその他の理由で本サービスの一時的な運用停止が必要と判断した場合。 前項の規定により本サービスの運用が一時的に停止され、これに起因して利用者に損害が発生した場合であっても、当社は一切その責任を負わないものとします。 ■ 第4条（当社の責任） 当社は、本サービスにおいて信頼できるサービスや情報を利用者へお届けすべく努力していますが、次の各号に定める事項については、一切保証しないものとします。 本サービスの利用に際しては、利用者自身が、本サービスおよび本サービスにおいて提供される情報やサービスの有用性を判断し、利用者自身の責任でご利用下さい。 本サービス上で提供されるすべての情報（本サービスとして、および本サービス上に表示される、第三者が管理・運営するリンクサイトに含まれる一切の情報を含み、以下同様とします）に関する、有用性、適合性、完全性、正確性、安全性、合法性、最新性等 利用者が本サービス上において提供される情報を利用して第三者と交渉もしくは予約、または契約の申込みもしくは締結等を行う場合において、当該行為に関する一切 本サービスおよび本サービス上を通じて入手できる商品、役務、情報等が利用者の希望または期待を満たす適切なものであること 本サービスの提供に不具合、エラーまたは障害が生じないこと 本サービスに関連して送信される電子メール、ウェブコンテンツ等に、コンピューターウィルス等の有害なものが含まれていないこと 本サービスの存続または同一性が維持されること 当社は、利用者の本サービスの利用（これらに伴う当社または第三者による情報提供等を含みますが、これに限りません）または利用不能により生じる一切の損害（本項各号に定める損害や、前項により利用者または第三者に生じた損害、精神的苦痛、またはその他の金銭的損失を含む一切の不利益を含みますが、これらに限りません）につき、当社に故意または重過失がない限り、当社は一切その責任を負わないものとします。 本サービスを介して行う、第三者が提供するコンテンツのダウンロード、および、第三者が管理・運営するリンクサイトへのアクセス等の行為により、利用者に生じた損害 当社が相当の安全策を講じたにもかかわらず、本サービスの無断改変、本サービスに関するデータへの不正アクセス、コンピューターウィルスの混入等の不正行為が行われ、これに起因して利用者に生じた損害 通信回線やコンピューターの障害等による、当社のサーバーやシステム、本サービスの中断、遅延、中止、データ消失等により生じた損害 当社は、いかなる場合であっても、請求の原因の如何によらず、特別損害、不可抗力による損害、逸失利益を賠償す責任を負わないものとします。 ■ 第5条（利用者の禁止事項） 本サービスに掲載する画像、コメント、掲載店舗の掲載情報等の著作権は、当社、著作権者またはそのライセンサーに帰属しているため、利用者が、著作権法で認められる引用の範囲を超えて、当社の事前の承諾なく、当該画像、掲載店舗の掲載情報等を使用することを一切禁止するものとします。 利用者は、本サービスの利用にあたって、以下の行為または以下の該当するおそれがあると当社が判断する行為を行ってはならないものとします。 他人になりすまして情報を送信または書き込む行為 当社の承認した以外の方法により本サービスを利用する行為 本サービスを商用目的で利用する行為 本サービスを無断で改変する行為 当社のサーバー等のコンピューターに不正にアクセスしたり、有害なコンピュータープログラム等を送信または書き込む行為、およびスパムメール、チェーンレター、ジャンクメール等を送信する行為 当社または第三者（掲載店舗を含みますが、これに限りません。以下、本項において同様とします）の肖像権、著作権、商標権その他の知的財産権を侵害し、または侵害するおそれのある行為 当社または第三者を誹謗、中傷する行為、もしくは名誉、プライバシー等を傷つける行為、またはそれらのおそれのある行為 公序良俗に反する内容の情報、文書または図形等を他人に公開する行為 自己、他人、または第三者の名称、住所、電話番号、電子メールアドレス等、意図的に虚偽の情報（実存しない架空の情報を含みますが、これに限りません）を登録する行為 当社または第三者に対する迷惑行為、不快感を抱かせる行為、および不利益となる行為 犯罪的行為に結び付く行為 本サービスの運営を妨げ、あるいは当社、当社の関連会社、または当社の提携先の信用を毀損させるような行為 その他法令、公序良俗または本規約に違反する行為 本条第1項または本条第2項に違反する利用者の行為によって、当社または第三者が損害を被った場合、当該利用者は、自己の責任と費用をもって、当該損害の一切を賠償しなければなりません。 ■第6条（利用者情報の取り扱い） 当社は、本サービスの利用者の利便性を向上させる目的で統計データを作成するために、アクセスログを取得することがあります。 当社は、本サービスをご利用いただくお客様を対象に各種情報収集（アンケート、IPアドレス、cookie(クッキー)、位置情報、ご利用端末の個体識別情報、アクセスログ、本サービスのご利用履歴等）を行うことができるものとします。 当社は、利用者との電話応対時においては、お問い合わせ内容の正確な把握、今後のサービス向上のために通話内容を録音させていただくことがあります。 当社は、前各項の利用者情報を法的に要求された場合を除き、第三者の利用者個人を特定する情報を公開することはありません。 ■ 第7条（当社の保有する個人情報の取り扱い） 当社は、利用者のプライバシーを尊重し、利用者の個人情報の管理に細心の注意を払います。本サービスの管理・運営にあたって、当社が利用者から取得した個人情報は、当社が別途定める「プライバシーポリシー」に従って、取り扱うものとします。 ■ 第8条（規約の変更） 本規約の内容は、利用者への事前の通知なしに必要に応じて変更することがありますので、本サービスをご利用の際には本サービス上に掲載されている最新の本規約をご確認下さい。 当社が前項に基づき本規約の内容変更を行った後、利用者が本サービスを利用した場合、当該利用者が本規約の変更を承諾したものとみなします。 ■ 第9条（権利義務の譲渡禁止） 利用者は、本サービスに関する利用者としての地位および当該地位に基づく権利義務を、当社が予め承諾した場合を除き、第三者に譲渡しまたは担保に供してはならないものとします。 ■ 第10条（準拠法および裁判管轄） 本規約の準拠法は日本法とし、本規約および諸注意等ならびに本サービスに関する一切の紛争の第一審の専属的合意管轄裁判所は、東京地方裁判所または東京簡易裁判所とするものとします。 ■ 第11条 （反社会的勢力の排除） 利用者は、次の各号に定める事項を表明し、保証します。 自らが暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会的運動等標榜ゴロまたは特殊知能暴力集団等その他暴力、威力、詐欺的手法を駆使して経済的利益を追求する集団または個人（以下「反社会的勢力」といいます。）ではないこと、および、過去5年以内に反社会的勢力でなかったこと。 反社会的勢力に対して資金等の提供ないし便宜の供与等をしていないこと。 反社会的勢力を利用しないこと。 利用者は、自らまたは第三者をして次の各号に定める行為をしないことを表明し、保証します。 当社または第三者に対する「暴力団員による不当な行為の防止等に関する法律」第9条各号に定める暴力的要求行為 当社または第三者に対する法的な責任を超えた不当な要求行為 当社に対し、脅迫的な言動または暴力を用いる行為 偽計または威力を用いて相手方の業務を妨害し、または信用を毀損する行為 前各号に準ずる行為 利用者は、利用者が反社会的勢力から不当要求又は業務妨害等の不当介入を受けた場合は、これを拒否し、不当介入があった時点で、速やかに不当介入の事実を当社に報告し、当社の捜査機関への通報及び当社の報告に必要な協力を行うものとします。 当社は、利用者に前三項のいずれかの規定に違反している事実が発覚（報道されたことを含みます。）したときは、何らの催告なしに、かつ、損害賠償・損失補償その他何らの義務も負うことなく、本規約に基づく契約等その他利用者と当社との間で締結したすべての契約の全部または一部を解除することができるものとします。なお、本項による解除が行われた場合であっても、利用者は当社に対し、何らの請求、主張、異議申立ても行わないものとし、かつ、当社は、本項による解除によっても、利用者に対する損害賠償請求は妨げられないものとします。 ■ 第12条 （クッキー等） 本サービスに関するサイトでは、クッキーを使用して、利用者のニーズに合わせたサイトの最適化や適切なコンテンツ及び広告の配信、アクセス解析サービスの向上に役立てています。クッキーは、当サイトと利用者のインターネット閲覧ソフトの間でやり取りされる情報で、利用者が閲覧したページを認識するために用いており、個人を特定するような情報や、利用者のコンピュータにあらかじめ蓄積されたデータを読み取ることはありません。なお、インターネット閲覧ソフトの設定で、クッキーの受け入れを拒否することも可能です。その場合、いくつかのサービス・機能が正しく作動しない場合があります。 当サイトに表示されている広告およびコンテンツの一部は第三者配信事業者に配信を委託しています。第三者配信事業者から配信される広告およびコンテンツが表示されるページを訪問した際には、第三者配信事業者がクッキー情報を取得し、第三者配信事業者からクッキー情報をもとに利用者に広告が配信される場合があるものとします。そこで収集されるクッキー情報については当社に提供・開示されることはなく、第三者配信事業者が定めるプライバシーの考え方にしたがって管理されます。 ※第三者配信事業者によるクッキー情報取得のオプトアウト（無効化）について 第三者配信事業者の広告のオプトアウト（無効化）ページへアクセスし、第三者配信事業者によるクッキー情報の利用を無効化することができます。詳細は、下記の第三者配信事業各社のプライバシーポリシーをご参照ください。 ・Boundless プライバシーポリシー / オプトアウト ・Ad Generation プライバシーポリシー / オプトアウト ・Google プライバシーポリシー / オプトアウト ・Amazon プライバシーポリシー / オプトアウト ・Criteo プライバシーポリシー / オプトアウト ・Index Exchange プライバシーポリシー / オプトアウト ・OpenX プライバシーポリシー / オプトアウト ・PubMatic プライバシーポリシー / オプトアウト ・fluct プライバシーポリシー / オプトアウト ・GMOSSP プライバシーポリシー / オプトアウト ・GumGum プライバシーポリシー / オプトアウト ・LOGLY プライバシーポリシー / オプトアウト ・Outbrain プライバシーポリシー / オプトアウト ・ProfitX プライバシーポリシー / オプトアウト ・RTB House プライバシーポリシー / オプトアウト ・Rubicon プライバシーポリシー / オプトアウト ・Yahoo プライバシーポリシー / オプトアウト ・popIn プライバシーポリシー / オプトアウト ・teads プライバシーポリシー / オプトアウト ・craft プライバシーポリシー / オプトアウト ・i-mobile プライバシーポリシー / オプトアウト ・TripleLift プライバシーポリシー / オプトアウト ・Yield One プライバシーポリシー / オプトアウト ・Taboola プライバシーポリシー / オプトアウト ・Criteo プライバシーポリシー / オプトアウト ・PubCommon ID プライバシーポリシー / オプトアウト ・Panorama ID プライバシーポリシー / オプトアウト ・TTD ID プライバシーポリシー / オプトアウト ・Shared ID オプトアウト ・ID5 プライバシーポリシー / オプトアウト ・IMU-ID プライバシーポリシー / オプトアウト ・UID2 プライバシーポリシー / オプトアウト 以上 令和4年4月8日制定 お問い合わせ 運営会社 サイトポリシー プライバシーポリシー 利用規約 関連サービス