キレイドール（KireiDoll）のプライバシーポリシー これから海外配送も可能、具体的なお問い合わせ：info@kireidoll.com 注文情報 ラブドール業界のレベルはNO.1、最高品質の保証 新規会員登録 ログイン 0 ホーム ブランド一覧 ClimaxDoll Dimu Doll YQ Doll Wax Doll LD Doll QY Doll Heinia MOMO DOLL Kireidoll YokiDoll CK Doll ZELEX Doll DL Doll Bezlya Doll Fire Doll JXDOLL JiuSheng Realing XT Doll GD Doll Real Lady Doll Senior FJ Doll 6YE Doll XYcolo Doll Piper Doll XY Doll Irontech Doll WM Doll JY Doll Mese Doll AF Doll Future Doll AIBEI Doll CST Doll HR Doll Aizhimei Hange SY Doll AXB Doll Qita Doll Dime Doll MY DOLL Funwest Doll TPE製 100CM~130CM 131CM~140CM 141CM~145CM 146CM~150CM 151CM~156CM 157CM~160CM 161CM~165CM 166CM~169CM 170CM以上 女性用のドール ミニドール シリコン頭部 100CM~130CM 131CM~148CM 149CM~158CM 159CM~169CM 170CM以上 シリコン製 100CM~130CM 131CM~148CM 149CM~158CM 159CM~169CM 170CM以上 製品関連品 制服 ウィッグ 半身品 専用収納型ソファ 空気人形 リアルな部品 メンテナンス用品 スタイル セクシー 肥満 可愛い 海外 熟女 制服 ロリ 童颜 胸のタイプ 超乳 爆乳 巨乳 小乳 貧乳 大乳 価格区間 10万円以下 10~12万円 12~14万円 14~16万円 16~18万円 18~20万円 20万円以上 ドール実際画像 お問い合わせ プライバシーポリシー プライバシーポリシー プライバシーポリシー このプライバシーポリシーは、当社がどのように情報を収集し、使用するかについて説明します。このポリシーには、当社のウェブサイト（ https://www.kireidoll.com）の利用者情報に関する規定が含まれます。 収集される情報 当社は、次のような情報を収集する場合があります： 個人情報 : 名前、連絡先情報（メールアドレス、住所など）など、ユーザーから明示的に提供された情報。 技術情報 : IPアドレス、ブラウザタイプ、ドメイン名、アクセス時間などの技術的な情報。 クッキー : 当社のウェブサイトはクッキーを使用し、ユーザーの設定や識別のための情報を保存します。 情報の使用 当社は、以下の目的で収集した情報を使用します： ユーザーからのお問い合わせに対する回答。 サービスの提供と管理。 サイトの改善とカスタマイズ。 法的要件や規制要件への遵守。 情報の共有と開示 当社は、次の場合を除いて、ユーザーの情報を第三者と共有しません： ユーザーの許可がある場合。 法的要件に基づき必要な場合。 ユーザーの権利 ユーザーは、自身の個人情報にアクセスし、修正・削除する権利を持っています。また、当社に対して情報の使用を制限することもできます。 プライバシー保護の方針 当社は、ユーザーの個人情報を保護するために適切な安全対策を講じます。しかし、インターネットのセキュリティには限界があり、完全な安全性を保証することはできません。 お問い合わせ このプライバシーポリシーに関するご質問やご意見がある場合は、以下の連絡先までお問い合わせください。 店舗名 kireidoll.com 所在地 〒197-0012 東京都新宿福生市加美平3-2-1 お問合せ先 担当　佐藤美恵 フォームからのお問合せはコチラ 全国送料無料 佐川急便での発送となります。 こちらの商品は消費税込み、全国送料無料、オーダメイド無料。 お問い合わせ メールアドレス:　info@kireidoll.com お支払いについて 銀行振込、 クレジットカード決済がご利用いただけます。 会社の情報 KIREIDOLLは2008年設立のTPE製リアルなラブドール販売店です。十数年ラブドールを製造経験があります。いつも、心をこめて作って、もっとリアルな人形を製造します。これからもお客様により満足していただける商品の開発製造に努めてまいります。 フォローする 支払方法選択 銀行振り込み 社会概要 プライバシーポリシー 特定商取引表示 外部リンク集 ログイン 新規会員登録 お問合せ よくある質問 ラブドール ダッチワイフ Copyright © 2019 https://kireidoll.com All Rights Reserved.