プライバシーポリシー - AUTOCAR JAPAN EV ニュース 試乗記 クラシック 画像 特集 スペシャルショップ 連載 車種一覧 検索 検索 プライバシーポリシー 株式会社ACJマガジンズ（以下、当社）は、サイト運営を行う上で、個人情報を保護することが重要であると認識するとともに、当社の社会的責任、責務であると考えております。そこで、以下の個人情報保護方針を制定し、全従業員に周知徹底するとともに確実に履行します。 1．個人情報の収集、利用及び提供について i　収集の原則 個人情報の収集は、目的を明確にし、事前にご本人にその利用目的をお知らせしてのちに行います（当社ウェブサイトでの公表を含みます）。 ii　利用、提供の原則 個人情報の利用、提供を行う場合は、事前に明確にした目的の範囲内でのみ利用、提供いたします。個人情報について、あらかじめご本人から同意をいただいた提供先以外の第三者に提供いたしません（情報処理のための外部委託先は除きます）。 2．権利の尊重 当社は、個人情報に関する個人の権利を尊重し、お客様の個人情報についてご本人様からの開示の要求があった場合は、合理的な期間、妥当な範囲内で対応致します（当社ウェブサイト上において、お客様ご自身による情報開示処理が可能な場合は、当該開示方法をお願いしておりますが、法令に従い書面による開示をご希望のお客様の場合は、処理手数料と頂いたうえで開示させていただきます）。 また、お客様の個人情報に誤り、変更があった場合はご本人であることが確認できた場合に限り、合理的な期間で速やかに対応致します（当社ウェブサイト上において、お客様ご自身による情報修正が可能な場合は、当該変更方法をお願いすることになります）。 3．個人情報の適正管理について 当社は、収集した個人情報について、適切な安全対策を実施し、不正アクセス、改ざん、破壊、漏えい、紛失などを防止するために合理的な措置を講じます。 4．個人情報の外部委託について 個人情報は、情報処理等の目的で外部に取扱いを委託することがあります。外部への委託に際しては、個人情報の管理水準が、当社が設定する安全対策基準を満たす企業を選定し、適切な管理、監督を行います。 5．法令及びその他の規範の遵守について 当社は、個人情報に関して運用される法令及びその他の規範を遵守し、当社の個人情報保護規定に定める事項を遵守します。 6．個人情報保護の継続的改善について 当社は、個人情報管理責任者を設置し、適切な保護・管理を行い、個人情報保護規定を実施、維持していきます。 個人情報に関するお問い合わせ お問い合わせ [email protected] 公式SNS X (Twitter) Facebook YouTube おすすめ 【ケンウッドから朗報】軽・コンパクトカーにもHD画面を！　彩速ナビ「TYPE S」に2024年モデルが登場、その進化にせまる 2024.06.20 アルピナオーナー必見　愛車で長野のワインディングを味わうツーリングが開催 2024.06.03 新型ラングラーはここが変わった　進化と値下げを両立したジープの大黒柱を詳細解説 2024.05.28 【初夏の横浜を疾走】ヒョンデ最新EVモデル乗り比べ　ジャーナリスト同乗試乗会開催 2024.05.28 人気記事 今週 今月 人気画像 人気テーマ ＋ 人気テーマをもっとみる PAGE TOP 利用規約 プライバシーポリシー 著作権・免責事項について 会社概要 お問い合わせ © AUTOCAR JAPAN All rights reserved.