サイトポリシー｜EPARK歯科 歯医者さんを探す・見つける・予約する|全国の歯医者さん、歯科クリニックの検索・予約が出来るデンタル総合検索サイト EPARK歯科 TOP ＞ サイトポリシー EPARK歯科サイトポリシー EPARK会員規約は こちら からご確認ください。 プライバシーポリシーは こちら からご確認ください。 1.EPARK歯科について エンパワーヘルスケア株式会社（以下「当社」といいます）が提供する「EPARK歯科」（以下「本サービス」といいます）は、歯医者さんをお探しの皆様へ検索、受付等の支援を行う、一般利用者向けサービスです。 2.ソーシャルメディアについて 本サービスでは、利用者の皆様との直接的なコミュニケーションを通じて意見を吸い上げることを目的とし、ソーシャルメディアの活用を進めてまいりますが、弊社は、以下の点に留意し情報発信を行います。 但し、ソーシャルメディアで発信された内容は弊社の公式見解ではないことをご理解頂くようお願い申し上げます。 1. 情報発信の内容やその対応が、社外に影響を与えうることを認識します。 2. 情報発信において、他者の権利を侵害しないよう細心の注意を払います。 3. 正確な情報発信を心がけます。 4. 発信した情報に間違いがある場合は、速やかに訂正致します。 3.電子メールでのコミュニケーションについて お問い合わせについては、本サービスに関する範囲を超えない内容でお願い致します。なお、お問い合わせの際は、お問い合わせの目的に不要な個人が特定できるような情報、及びご自身の健康状態などの機密性の高い内容は書かないようお願い致します。また、当社から返信したメールは、ご本人が受信するようご注意願います。 4.ブラウザの推奨環境について ブラウザの推奨環境について 当社が提供する本サービスに関連する各種サービスを快適にご利用いただくためには、下記ブラウザ環境を推奨致します。 ・Windows OS Google Chrome 最新版 Mozilla Firefox 最新版 Microsoft Edge 最新版(※IEモードでのご利用はサポート対象外です) ・Mac OS Safari 最新版 ※上記以外では快適にご利用いただけない場合がございますので、あらかじめご了承ください。 制定日：2017年2月15日 最終改定日：2022年6月30日 東京都港区芝浦4-16-25 安全ビル4階 エンパワーヘルスケア株式会社 EPARKグループサイト EPARK（予約・順番受付） EPARK歯科 EPARKクリニック・病院 EPARKくすりの窓口 EPARK人間ドック EPARKリラク＆エステ EPARK接骨・鍼灸 EPARKくらしのレスキュー EPARKペットライフ 運営会社 サービス利用規約 口コミ利用規約 EPARK会員規約 個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて 掲載について よくあるご質問 お問い合わせ サイトマップ サイトポリシー © Empower Healthcare K.K. All rights reserved.