公正使用ポリシー | mixhost (ミックスホスト) コンテンツにスキップ レンタルサーバー レンタルサーバー アダルトレンタルサーバー 専用クラウドレンタルサーバー 海外レンタルサーバー WordPress 移行サービス 高速化サービス セキュリティ強化サービス SSL有効化サービス ブログからWP変換サービス サイト制作代行サービス Jetpackオプションサービス プロダクト ドメイン Sitejet VPN (MillenVPN) お問い合わせ メニュー レンタルサーバー レンタルサーバー アダルトレンタルサーバー 専用クラウドレンタルサーバー 海外レンタルサーバー WordPress 移行サービス 高速化サービス セキュリティ強化サービス SSL有効化サービス ブログからWP変換サービス サイト制作代行サービス Jetpackオプションサービス プロダクト ドメイン Sitejet VPN (MillenVPN) お問い合わせ ログイン お申し込み 公正使用ポリシー mixhostのリソース共有型サービスをご利用いただく際のポリシーとなります。 公正使用ポリシーとは何ですか レンタルサーバーの、スタンダード、プレミアム、ビジネスを選択すると、クラウドサーバー内で利用できるリソースが「共有」のサーバーに、お客様のアカウントが作成されます。 「共有」という言葉は、Webサイトのアクセスを処理したり、様々な機能を提供するために必要な、CPUやメモリ、ストレージなどのサーバーリソースが、複数のお客様、複数のアカウント、複数のWebサイト間で共有されているということを意味します。 クラウドサーバーに含まれるCPUやメモリ、ストレージなどのサーバーリソースは、常に有限です。 複数のお客様が有限のリソースを共有し、ご利用料金に応じた公平な使用をするためには、いくつかの規則と規制が必要です。 その結果、お客様にお支払いいただいたご利用料金に基づき、公平なサービスをご利用いただけます。 公平なサービスをご利用いただくための規則です お客様一人一人がサーバーリソースを公平に共有できるようにし、一部のお客様が共有されるリソースを過度に占有して、他のお客様やサービス全体に影響を与える、パフォーマンスの問題を引き起こさないようにすることを、mixhostはお客様にお約束します。 これを実現するために、CPU、メモリ、ストレージなどのサーバーリソースの使用状況を監視及び制限するシステムを導入しており、一部のお客様が公平な配分を超えてサーバーリソースを使用している場合は、アカウントのリソースの使用制限を実施いたします。 このリソースの使用制限には、ほとんどのお客様は該当しないことをお約束します。 通常、公平な配分を超えてサーバーリソースを使用されるお客様は全体の1%以下であり、99%のお客様のリソースが制限されることはありません。 便宜上、共有サーバーリソースの許容可能な閾値を設定しました。 ストレージ容量の使用量 ストレージ容量の使用量は、アカウントに含まれる全てのファイルやメールなどで使用しているストレージ容量の使用量の合計です。ストレージは一般的なWebサイトのデータ、及びメールを保管することを前提に設計されているため、それ以外の用途に使用することはできません。mixhostのこれまでの履歴から、一般的なWebサイトの運用では多くのストレージ使用量を使用しないことが分かっており、99%のお客様のストレージ使用量の平均は5GBです。この使用量を超えるお客様は、ほとんどの場合はファイルストレージでの利用や、バックアップストレージとしての利用など、通常のWebサイトでの使用ではないことが分かっています。プランに応じて必要十分な閾値が設定されており、99%のお客様が含まれる通常の利用においては、実質的に無制限のストレージが使用できます。 スタンダード：50GB プレミアム：50GB ビジネス：100GB データ転送量 データ転送量は、Webサイトやコンテンツを配信したり、データをアップロードする際の通信容量の合計です。 データ転送量は、一般的なWebサイトの運用を前提に設計されているため、一部の特に転送が多く発生する用途に使用することはできません。 mixhostのこれまでの履歴から、一般的なWebサイトの運用では多くのデータ転送量を使用しないことが分かっており、99%のお客様のデータ転送量の平均は7GBです。 この使用量を超えるお客様は、ほとんどの場合はファイルストレージやダウンロードサイトでの利用など、通常のWebサイトでの使用ではないことが分かっています。 プランに応じて必要十分な閾値が設定されており、99%のお客様が含まれる通常の利用においては、実質的に無制限のデータ転送量が使用できます。 スタンダード：50GB/月 プレミアム：200GB/月 ビジネス：800GB/月 データベースのサイズ 大規模なデータベースの管理は通常効率的ではありません。 データベースのエクスポートやインポートに多くの時間が必要となり、データベースの応答を必要とするクエリの処理に時間がかかります。 このようなデータベースを操作すると、共有サーバーリソースで許容可能な量よりも多くのCPU使用量やメモリ使用量が必要となります。 そのため、全てのプランにおいて、データベースサイズを1GB以下に保つようお願いいたします。 メール送信数 メール送信数制限は1日あたり、1,000通となっております。 個人及び中小企業のWebサイトを運用されているお客様が、メール送信数制限を超えることは非常に稀で、99%以上のお客様は該当することはありません。 送信制限対象として、メールの転送、PHPスクリプトでのsendmail等を含みます。 スパムメールの送信を防止するために、送信制限値以下の場合でも送信制限を実施する事がございます。 また、別途MailChannelsによる送信制限が発生することがございます。 公正使用ポリシーを超過する場合はどうすればいいですか 上位プランにアップグレードするか、専用のサーバーを利用するプランをご利用ください。 専用クラウドレンタルサーバーは、お客様専用のサーバーを使用し、他のお客様と共有することがないため、公正使用ポリシーの対象とはなりません。 レンタルサーバー レンタルサーバー アダルトレンタルサーバー 専用クラウドレンタルサーバー 海外レンタルサーバー レンタルサーバー アダルトレンタルサーバー 専用クラウドレンタルサーバー 海外レンタルサーバー WordPress 移行サービス 高速化サービス セキュリティ強化サービス SSL有効化サービス ブログからWP変換サービス サイト制作代行サービス Jetpackオプションサービス 移行サービス 高速化サービス セキュリティ強化サービス SSL有効化サービス ブログからWP変換サービス サイト制作代行サービス Jetpackオプションサービス プロダクト ドメイン Sitejet VPN (MillenVPN) ドメイン Sitejet VPN (MillenVPN) サポート ヘルプ＆サポート 初めてのご利用ガイド お問い合わせ ホスティングサービス移行支援 障害・メンテナンス情報 ヘルプ＆サポート 初めてのご利用ガイド お問い合わせ ホスティングサービス移行支援 障害・メンテナンス情報 mixhostについて 会社概要 採用情報 ニュース サーバーコラム お客様の成功事例 アフィリエイトプログラム お友達招待プログラム 会社概要 採用情報 ニュース サーバーコラム お客様の成功事例 アフィリエイトプログラム お友達招待プログラム Facebook Youtube Copyright © AzPocket, Inc. 利用規約 プライバシーポリシー 30日間返金保証 SLA 公正使用ポリシー Abuse 特定商取引法に基づく表記 利用規約 プライバシーポリシー 30日間返金保証 SLA 公正使用ポリシー Abuse 特定商取引法に基づく表記 クーポン Close this module 【限定クーポン】25%割引きクーポン！ レンタルサーバー/アダルトレンタルサーバー/海外レンタルサーバー新規お申込み時(12ヶ月/36ヶ月契約)に利用できる25%割引きクーポン！お早目にお申込みください。 ●クーポンコードのご利用方法について 注文画面で「プロモーションの追加」の項目にクーポンコード「MIXWEB」をご入力の上「コードの有効化」のボタンをクリックし、割引きが反映されていることを確認の上「お申込み」ボタンをクリックしてください。 クーポンコードをコピー お申し込み