ふりーむ！（プレミアムサービス販売条件） Create account Sign in 販売条件について（プレミアムサービス） ご案内 ふりーむ！内で販売されている下記商品のご購入について、以下に記します。 ふりーむ！プレミアムサービス 販売条件（特定商取引法に基づく表記） お支払い方法 月額課金方式（毎月契約の自動更新）：クレジットカード 利用料 当サイト上で表示している有料サービス利用額。利用料金に変更が発生する場合は、登録メールアドレスに事前通知を行ないます。 商品代金以外の料金の説明 消費税（内税の場合は不用）、サイトの閲覧など利用環境によっては通信料が発生する場合があります。 代金の支払い時期 クレジットカード払いの場合：利用申込時、または無料期間終了後。次月以降は毎月月初に当月分が決済されます。 商品の引き渡し時期 クレジットカード払いの場合：利用申込後、または決済完了後すぐに利用可能となります。 返品・取消について 商品の性質上、返品・取消は承っておりません。 解約について クレジットカード払いの場合：契約期間内であれば、いつでも解約することができます。解約成立後は、プレミアムサービス機能は停止します。また、翌月のサービス提供並びに請求は行いません。解約はマイページより行うことが可能です。途中解約による返金は承っておりません。 運営会社 有限会社ふりーむ(FREEM INC.) 運営統括責任者名 大西健太郎 所在地 兵庫県西宮市段上町３丁目８－２０－２０１ Phone （現在Telからのお問い合わせを承っておりません。下記のお問い合わせ窓口よりお問い合わせください） 連絡先 Terms of use / Privacy policy Contact Copyright (C) 2000-3000 FREEM CO LTD. All Rights Reserved.