個人情報保護方針 | ヤプリ（Yappli）｜アプリの開発・運用・分析がオールインワン 個人情報保護方針 株式会社ヤプリ（以下「当社」）は、「Mobile Tech for All」という経営理念の下、アプリ開発技術がなくてもノーコード（プログラミング不要）で誰でも簡単にスマートフォンアプリの開発・運用を行うことができるプラットフォーム「Yappli」等の提供を通じて社会に寄与することを目的として、事業活動を行っております。 当社は、当社の事業の用に供する全ての個人情報を適切に取扱うため、当社全従業者が遵守すべき行動基準として本個人情報保護方針を定め、その遵守の徹底を図ることといたします。 個人情報を取得するに当たっては、その利用目的をできる限り特定し、その目的の達成に必要な限度において個人情報を取得致します。 個人情報を取得する際には、利用目的を公表または通知し、また本人から直接、書面に記載された個人情報を取得する場合には、利用目的を明示した上で、必要な範囲で個人情報を取得致します。 個人情報の利用は、利用目的の達成に必要な範囲内で、適正に行います。また、目的外利用を行わないため、必要な対策を講じる手順を確立し、実施致します。 個人情報を適切な方法で管理し、個人情報保護法上許容される場合を除いて本人の同意なしに第三者に開示・提供致しません。 個人情報を利用目的に応じた必要な範囲内において、正確、かつ、最新の状態で管理し、個人情報の漏えい、滅失又は毀損などのおそれに対して、合理的な安全対策を講じ、予防並びに是正に努めます。 個人情報の処理を外部へ委託する場合は、漏えいや第三者への提供を行わない等を契約により義務づけ、委託先に対する適切な管理を実施致します。 個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守致します。 個人情報保護マネジメントシステムを定め、これを定期的に見直し、継続的に改善致します。 個人情報に関する質問及び苦情処理を含むお問合せは、下記「個人情報に関する問い合わせ・相談窓口」で対応致します。 Apple社が提供するTrueDepth APIから取得した情報はリアルタイムでの表情トラッキングのみに使用され、この情報がサーバーに保存されたり、第三者に提供されることはありません。 個人情報保護方針についてのお問合せ先 株式会社ヤプリ 個人情報に関する問い合わせ・相談窓口 〒106-6241 東京都港区六本木3丁目2-1 住友不動産六本木グランドタワー 41階 株式会社ヤプリ 個人情報保護管理者:プロダクト開発本部 開発3部 部長 TEL. 03-6866-5730 e-Mail. contact@yappli.co.jp 制定日：2015年12月1日 最終改定日：2024年4月30日 株式会社ヤプリ 代表取締役社長 庵原保文 日本語 English