プライバシーポリシー ランキング / ガソリンマップ / スタンド検索 / スタンドラリー / 投稿メンバー / 利用ガイド 利用案内 ログイン ユーザー登録 利用案内 サービス案内 利用規約 投稿ルール よくある質問 プライバシーポリシー メディア様向け 店舗オーナー様向け プライバシーポリシー gogo.gs運営事務局（以下、事務局といいます）はお客様の個人情報について、下記の基本方針にのっとり、細心の注意を持って管理しております。当サイトの「個人情報の取扱についての基本的な考え方（プライバシーポリシー）」を以下に記載いたします。 適用範囲 個人が、gogo.gs運営事務局が提供するすべてのサービス（以下、gogo.gsといいます）を利用する上で、事務局が知りえた個人情報は、このプライバシーポリシーに従って管理されます。 但し、gogo.gsのサービスから広告や検索サービスをリンクして到達したウェブサイトを利用した結果、残された個人情報については、事務局で直接管理することができない為、個人情報保護の適用範囲外とします。 個人情報の利用・提供について 事務局はgogo.gsのサービスを利用者へ提供することにより、必要最低限の個人情報を取得します。 これらの取得した情報は、皆様へgogo.gsのサービスを利用していただく為に必要な情報であり、それ以外の用途に使用されるものではありません。gogo.gsはサービス利用者のウェブブラウザーへクッキーを設定し、利用状況をサーバーへ記録しますが、これらの情報はサービスの利便性を向上させる為に使用されます。 情報の開示 事務局は、下記の場合を除き個人情報を保護し開示することはありません。 １. 購入されたコンテンツのユーザ登録、商品・サービスの提供のため、事務局が利用する場合またはgogo.gsに関わる業務提携先に提供する場合。 ２. 本サービスの会員になられたお客様に対して、サービス案内・サポート情報その他お客様への情報提供のため、事務局が使用する場合またはgogo.gsに関わる業務提携先に提供する場合。 ３. 懸賞企画などのキャンペーンに応募されたお客様への当選商品発送のため、事務局が利用する場合または当キャンペーンに関わる業務提携先に提供する場合。 ４. お客様からいただくお問い合わせにご返答するため、事務局が利用する場合。 ５. gogo.gs上でのお客様の行為が、利用規約やコンテンツの利用条件に反し、事務局の権利、財産およびサービスを保護するため、事務局が利用する場合。 ６. お客様およびその他の方の生命、身体および財産等に対する差し迫った危険に対処するため、やむを得ず事務局が利用する場合。 ７. 裁判所や警察等の公的機関から、法律に基づく正式な照会を受けて提供が請求され、事務局が提供する場合。 ８. 個人を特定しない統計情報としてデータを加工して利用する場合。 利用者のID、パスワード管理について 事務局は、利用者のユーザIDおよびパスワードの管理について関与いたしません。 又、一旦利用者へ貸与したユーザIDおよびパスワードの再発行は行いませんので利用者は、使用および管理について責任を負うと共に、使用上の過誤または第三者による不正使用等について十分注意をして下さい(パスワードや登録した個人情報は変更することができます。) プライバシーポリシーは、予告なく改訂されることがあります。変更が発生した場合は、当サイト上で掲示を行い利用者へお知らせします。 Cookieポリシー gogo.gsのウェブサイト上では、Cookieその他のトラッキングのための技術が使用されています。 当社が取得する個人情報の管理および取扱いについては、当社が別途定める個人情報保護方針に従うものとします。 Cookieおよび類似技術の利用目的 当社運営のウェブサイトでは、サイトの改善や豊富なサービス提供を目的としてクッキー（Cookie）を利用し、行動履歴情報および属性情報（個人に関する情報であったとしても、単独では特定の個人を識別することができない情報を指します。具体的には、クッキー、IPアドレス情報、ウェブサイトの閲覧履歴および行動履歴、端末ID、ユーザーエージェント、リファラを含みます。）を収集することがあります。 また、その収集したデータに基づき、サイト内でコンテンツ等の出し分けなどを行う場合があります。 クッキー（Cookie）は、お客様のブラウザ設定にて制限できますが、その際は、本サイトの一部がご利用できなくなることがあります。 1. ウェブサイトの動作に必要不可欠なCookie等 ウェブサイトのページ間の移動や、セキュアページへのアクセスなど、ウェブサイトの機能を利用するうえで必要不可欠なCookie等です。 2. アクセス情報収集のためのCookie等 gogo.gsのウェブサイトでは、サイトの利用状況を把握するために下記に掲げるサービスを用いてアクセス情報を収集しております。 このため、一部のページにおいて下記に掲げるサービスから提供されるクッキー(Cookie)等を使用しています。 なお、当社はこれらのアクセス情報の収集によって個人情報を特定する情報は取得しておりません。 クッキー(Cookie)等により収集される情報について詳しくお知りになりたい方は、下記のサービスの利用規約をご確認ください。 Google Analytics 3. 広告配信のためのクッキー（Cookie）について 本サイトでは、広告配信のために下記の第三者が行うサービスを利用しています。 それぞれのサービスでは、利用するクッキー(Cookie)は広告配信のアクセス解析の目的のみに使用し、その他の目的や個人情報の収集には一切使用しません。 クッキー(Cookie)の使用に関する説明、クッキー(Cookie)によって収集される情報、オプトアウト(クッキーの利用に対する拒否権)の手続きについて詳しくお知りになりたい方は、下記のページにおいて、手順に従い無効化してください。 グーグル株式会社 Cookieの管理方法 多くのブラウザでは、自動的にCookie等を有効にしていますが、ユーザーの選択によって、Cookie等を拒否し、また、ユーザーのデバイスに保存されているCookieを削除することもできます。 なお、Cookie等を削除した場合、ウェブサイトが正常に動作しなくなる場合がありますので、ご注意ください。 Cookieの設定の変更方法については、各ブラウザの製造元へご確認ください。 下記の一般的に普及しているブラウザについては、以下のURLをご参照ください。 Google Chrome Microsoft Edge Apple Safari ・2004年10月1日制定 ・2012年8月15日改定 ・2018年7月4日改定 ・2023年5月22日Cookieポリシー追加 全国のガソリンスタンド情報 北海道・東北 北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 関東 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 中部 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 近畿 三重 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 中国・四国 鳥取 島根 岡山 広島 山口 徳島 香川 愛媛 高知 九州・沖縄 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 Price ガソリン価格ランキング ガソリン都道府県平均価格ランキング ガソリン価格推移 ガソリンスタンド車検価格ランキング ガソリン価格マップ ガソリンスタンド検索 最新価格投稿 Review 新着クチコミ掲示板一覧 新着修正店舗一覧 新着ブログ一覧 Member 投稿メンバー総合ランキング 投稿メンバー月間獲得ポイントランキング 投稿メンバー年間獲得ポイントランキング 都道府県別投稿店舗数ランキング Stand Rally スタンドラリー 投稿写真一覧 スタンドラリーGood!写真 スタンドラリー投稿者ランキング スタンドラリー都道府県コンプ率 ユーザー登録 ログイン サービス案内 利用規約 投稿ルール よくある質問 プライバシーポリシー 初心者ガイド 運営会社 クチコミドライブ情報 GoGoDrive 電気自動車（EV）充電スタンド情報 GoGoEV アンケートフォーム作成サイト CustomForm GOGOLabs,Inc. All Right Reserved.