プライバシーポリシー コンテンツへスキップ ポール ＆ ジョー公式オンラインストア メニューを開く 検索を開く ホーム ニュース コスメ プライマー 新商品 公式サイト限定キット ベースメイク ポイントメイク スキンケア ボディケア コスメツール トライアル サンプル すべてのコスメ 雑貨 タオルハンカチ ポーチ 財布・革小物 バッグ ヘアケア・ミラー マフラー・帽子・傘・時計 文房具・ランチコレクション ルームウェア・靴下 キッズ メンズ すべての雑貨 ショップリスト ギフト ギフトガイド 選べるeGIFT ラッピングサービスについて よくある質問 コレクション AUTUMN 2021 HOLIDAY 2021 SPRING 2022 AUTUMN 2022 HOLIDAY 2022 SPRING 2023 SUMMER 2023 AUTUMN 2023 SPRING 2024 SUMMER 2024 PAUL & JOEについて ホーム ニュース コスメ プライマー 新商品 公式サイト限定キット ベースメイク ポイントメイク スキンケア ボディケア コスメツール トライアル サンプル すべてのコスメ 雑貨 タオルハンカチ ポーチ 財布・革小物 バッグ ヘアケア・ミラー マフラー・帽子・傘・時計 文房具・ランチコレクション ルームウェア・靴下 キッズ メンズ すべての雑貨 ショップリスト ギフト ギフトガイド 選べるeGIFT ラッピングサービスについて よくある質問 コレクション AUTUMN 2021 HOLIDAY 2021 SPRING 2022 AUTUMN 2022 HOLIDAY 2022 SPRING 2023 SUMMER 2023 AUTUMN 2023 SPRING 2024 SUMMER 2024 PAUL & JOEについて プライマー 新商品 公式サイト限定キット ベースメイク ポイントメイク スキンケア ボディケア コスメツール トライアル サンプル すべてのコスメ タオルハンカチ ポーチ 財布・革小物 バッグ ヘアケア・ミラー マフラー・帽子・傘・時計 文房具・ランチコレクション ルームウェア・靴下 キッズ メンズ すべての雑貨 ギフトガイド 選べるeGIFT ラッピングサービスについて AUTUMN 2021 HOLIDAY 2021 SPRING 2022 AUTUMN 2022 HOLIDAY 2022 SPRING 2023 SUMMER 2023 AUTUMN 2023 SPRING 2024 SUMMER 2024 検索を開く マイページに移動する カートを開く 0 閉める ホーム ログイン お気に入り 閲覧履歴 コスメ 雑貨 その他 プライマー 新商品 公式サイト限定キット ベースメイク ポイントメイク スキンケア ボディケア ミスト コスメツール トライアルサンプル タオルハンカチ ポーチ 財布・革小物 バッグ マフラー・帽子・傘・時計 文房具 ヘアケア・ミラー ルームウェア・靴下 キッズ メンズ コスメコレクション AUTUMN 2021 コスメコレクション HOLIDAY 2021 コスメコレクション SPRING 2022 コスメコレクション AUTUMN 2022 コスメコレクション HOLIDAY 2022 コスメコレクション SPRING 2023 コスメコレクション SUMMER 2023 コスメコレクション AUTUMN 2023 コスメコレクションSPRING 2024 コスメコレクション SUMMER2024 ホーム ニュース コスメ 雑貨 ショップリスト ギフト よくある質問 コレクション PAUL & JOEについて コスメ プライマー 新商品 公式サイト限定キット ベースメイク ポイントメイク スキンケア ボディケア コスメツール トライアル サンプル すべてのコスメ 雑貨 タオルハンカチ ポーチ 財布・革小物 バッグ ヘアケア・ミラー マフラー・帽子・傘・時計 文房具・ランチコレクション ルームウェア・靴下 キッズ メンズ すべての雑貨 ギフト ギフトガイド 選べるeGIFT ラッピングサービスについて コレクション AUTUMN 2021 HOLIDAY 2021 SPRING 2022 AUTUMN 2022 HOLIDAY 2022 SPRING 2023 SUMMER 2023 AUTUMN 2023 SPRING 2024 SUMMER 2024 カート カートが空です 株式会社アルビオン及びその関連会社（以下、当社といいます。関連会社については こちらのページ を参照   ）は、ポール＆ジョーボーテサイト、ポール＆ジョーボーテ公式オンラインショップ （以下、本ウェブサイトといいます）を訪れるすべてのお客様の個人情報の保護のため細心の注意を払います。 [ １ ] 個人情報の定義 個人情報とは当社が本ウェブサイトを通じてお客様から提供を受ける住所、氏名、年齢、電話番号、メールアドレス、および当社とのお取引状況などの情報など個人を識別できる情報をいいます。 [ ２ ] 個人情報の用途 １、当社は、お客様のお名前・ご住所・お電話番号・生年月日・メールアドレスなどの個人情報および当社とのお取引状況などの情報（以下、総称して「個人情報」といいます。）を以下の目的で利用いたします。 (1)当社の商品の販売、発送及びお問い合わせ対応のため。 (2)お客様のご意見・ご要望を当社商品・サービスなどの改良・改善に反映させるため。 (3) ダイレクトメール、 E-Mail 、電話等による、美容情報・新商品情報・催事情報等、当社の事業に関する情報の提供のため。 (4) 当社の事業に関する、施策立案及び商品開発等マーケティング目的の調査および分析を行うため。※ (5) 当社とのお取引に関する信用管理、債権管理・回収のため。 (6) 購買履歴の管理のため。 (7) 商品のレビューを投稿・閲覧等していただくため。 (8)前各号のほか、あらかじめお客様の同意を得た目的のため。 ※当社以外のマーケティング会社、 DMP 事業者等の第三者から取得したお客さまの閲覧履歴等の情報を当社が既に有しているお客さまの個人情報と紐づけて利用する場合があります。 ２、当社は上記の利用目的以外にも、採用活動や従業者の人事・労務管理、その他の活動にともなって個人情報を取得し、お客様の同意を得た目的のために利用することがあります。なお、当社にいただいたお電話については、適切に対応するため録音させていただくことがあります。 当社へ個人情報を提供されるかどうかは、お客様の任意によるものです。ただし、必要な項目についてご提供頂けない場合、サービスの提供や業務の遂行等ができない場合がございます。 ３、１６歳未満のお客様が当社へ個人情報の提供をする場合には、必ず保護者の方の同意を得た上でご利用ください。また、１６歳未満のお客様の当社への個人情報の提供については、保護者の方に確認をさせていただくことがありますのでご了承ください。 ４、当社はお客様からクレジットカード情報 ( カード名義・カード番号・有効期間 ) を取得し、上記の利用目的のほか、以下の利用目的で利用いたします。なお、当社は、クレジットカード情報も個人情報に含まれるものとして取扱いを行うものとし、クレジットカード情報の取扱責任者及び保存期間は次のとおりです。 ⑴ 利用目的：ご購入した商品及びサービスの代金を決済するため ⑵ 情報の取扱責任者：株式会社アルビオン 個人情報保護管理者 ⑶ 保存期間：代金決済を行なったときから 7 年間 また、当社は、決済業務の委託に伴い、クレジットカード情報の取扱いを委託する場合は、適切な委託先を選定し、お客様の個人情報の安全管理が図られるよう、責任をもって管理監督いたします。 [ ３ ] 個人情報の第三者への非開示 当社は、本ウェブサイトにおいてお客様より個人情報をご提供いただいた場合には、次の場合を除き、個人情報を第三者に提供することはありません。 法令にもとづく個人情報の開示請求がなされた場合 法令により認められる場合 利用目的の達成に必要な範囲において、業務委託先等に提供する場合 個人情報のセキュリティ 本ウェブサイトにおいて､お客様に個人情報をご提供いただく場合は､情報を暗号化して保護するために SSL （ Secure Sockets Layer ）またはそれに準じる方法を使用しております。 [ ４ ] クッキーの利用 当社は、本ウェブサイトをご利用するお客様に対し、お客様のプライバシー保護、利便性の向上、お客さまのアクセス傾向の解析やお客さまにより適した広告の配信、および統計データ取得のために、クッキー（ Cookie ） / ローカルストレージ（ localStorage ）を利用することがあります。クッキーやローカルストレージとは、お客様が本ウェブサイトをご覧になったという情報を、そのお客様のコンピューター、スマートフォン等のデバイス内に記憶させておく機能のことで、多くのウェブサイトで利用されています。なお、クッキーやローカルストレージ等の技術を通じて収集する情報には、メールアドレスや氏名などの「個人を特定できる情報」は一切含まれません。また、お客様は、お使いのブラウザの設定により、クッキー利用の有無を変更することができますが、その結果、本ウェブサイト上のサービスの一部を正常にご利用になれないことがあります。あらかじめご了承ください。 [ ５ ] Google アナリティクスの利用規約 当社は、当社ウェブサイトにおいて、お客さまの利用状況の把握、分析をするために、 Google の Google アナリティクスを利用しています。 Google アナリティクスでは、当社のクッキーを利用して、お客さまの情報を収集しています。 Google アナリティクスにより収集された情報は Google により、下記の同社の利用規約及びプライバシーポリシーに基づき管理されます。 お客さまが当社ウェブサイトでの Google アナリティクスによる情報収集を拒否される場合は、下記「 Google アナリティクス オプトアウト アドオン」機能により情報収集を停止することができます。（ただしスマートフォンで閲覧される場合には、このアドオン機能は使用できません。） Googleアナリティクスの利用規約 Googleのプライバシーポリシー Googleアナリティクス　オプトアウトアドオン [６ ]安全管理措置 について 当社は、個人情報の保護に関する法律及び関連する政省令並びにその他のガイドラインを遵守し、個人情報の漏えい、滅失及び毀損などのリスクに対して、個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な措置を講じているほか、当社の従業員に対し、必要かつ適切な監督を行っています。また、当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行っています。 当社における個人情報の取得体制及び講じている措置の内容の詳細については下記「８、個人情報に関するお問合せ」記載の窓口までお問い合わせください。​ [７]個人情報の開示等請求について お客さま等の個人データの開示、訂正、削除、利用停止、消去、若しくは第三者への提供の停止又は第三者提供記録の開示等につきましては、下記「[８]個人情報についてのお問合せはこちら」記載の窓口までお問い合わせください。 [８]個人情報についてのお問い合わせはこちら ポール＆ジョー ボーテ お客様相談室 フリーダイヤル：0120-766-996（受付時間：10:00〜17:00 / 土・日・祝日除く） ※お電話でのお問い合せにつきましては、応対サービスの向上のために録音させていただきますので、あらかじめご理解とご協力をお願い申し上げます。 メールフォーム [９]ポール＆ジョーボーテ商品の製造販売会社情報および個人情報管理責任者について 個人情報管理責任者 : 株式会社アルビオン 会社概要につきましては、 リンク先 をご参照ください。 ご相談・お問い合わせ ショッピングガイド よくあるご質問 ラッピングサービス e-GIFT ポール & ジョー ボーテ 公式アプリ メルマガで最新情報をご利用ください ポール & ジョーの最新ニュースやオンラインサイトだけの限定商品、お住いのエリアでのイベント情報などをお届けします。 Email（@albion.co.jpから配信します） 登録する 特定商取引法に基づく表記 ご利用規約 プライバシーポリシー 採用情報 © ポール ＆ ジョー公式オンラインストア All rights reserved. supported by StoreHero American Express JCB Mastercard Shop Pay Visa ダウンロードはこちらから PAUL & JOE BEAUTE公式アプリ Your wishlist Please add product to your wishlist to see them here. Login to see your wishlist! Select All Move to cart Delete Login Explore more products Add products Close My wishlist Please add product to your wishlist to see them here. Login to see your wishlist! Select All Move to cart Delete Login Explore more products Add products Add to wishlist Choose your wishlist to be added Create New wishlist Save My Wishlist Save Share List Via Email Sender Name* Recipients Email* Subject* Message* SHARE WISHLIST Or Share Via Subscribe and get alerts about your Wishlist We will notify you on events like Low stock, Restock, Price drop or general reminders so that you don’t miss the deal Subscribe Move to cart See Product Details Are you sure you want to delete this wishlist? Yes No Are you sure you want to delete selected wishlist products? Yes No Out of stock products will be not move. Are you want to move selected wishlist products? Yes Cancel Wishlist management page This page allows you to manage and add wishlist items directly to the cart. Share your public wishlist on social media, through links, and via custom email. You can subscribe to get update about your wishlist items You have been unsubscribed You will no longer receive emails about wishlist activities from this store. Close