株式会社小学館集英社プロダクションのソーシャルメディアポリシー 株式会社小学館集英社プロダクションのソーシャルメディアポリシー ■ソーシャルメディアポリシー １．定義 ２．情報発信における自覚と責任 ３．小学館集英社プロダクション公式アカウントについて ■ソーシャルメディアをご利用される皆様へ ■ソーシャルメディアポリシー 1.定義 ソーシャルメディアとは、Twitter, Facebook,  Google+, mixi, ブログ等に代表される、インターネットを利用した、主に個人による情報発信と、不特定多数による閲覧及びコミュニケーションが可能な媒体を指します。 ※ＳＮＳ…ソーシャル・ネットワーキング・サービスも同じ定義 2.情報発信における自覚と責任 小学館集英社プロダクション（以下当社）の派遣、アルバイト、業務委託、出向も含め、従業員（以下従業員）は、ソーシャルメディアを利用するにあたり、以下の点を遵守し行動します。 (1) ソーシャルメディアを通じての情報発信は、あらゆる背景や事情を持つ不特定多数の利用者がアクセス可能であることを常に意識し、情報発信や対応に責任を持ちます。また、オンライン上に公開された情報は、決して消去することはできないことを忘れずに取り組みます。 (2) 情報発信にあたっては、法令、並びに「就業規則」、「ソーシャルメディアガイドライン」等当社の内部規定を厳格に遵守した上で行います。第三者の著作権などの知的財産権を保護することはもちろん、第三者の名誉、肖像権、プライバシーの権利も最大限に尊重し、これらを侵害しません。 (3) 自分自身の情報発信や対応が、自分自身だけでなく企業、社会にとって少なからぬ影響を与えることを意識し、当社の従業員及び関係者として良識を持った振る舞いを心がけます。虚偽や、不正確な情報、他人を傷つけるような情報、同意を得ていない他人の個人情報等の発信は行いません。 (4) ソーシャルメディアを通じ、従業員と、お客様がコミュニケーションを通じて絆を強くすることは、当社の透明性を高め、社会と良好な関係を保ち、当社の取り組む事業の価値向上に貢献することを常に認識します。 3.小学館集英社プロダクション（ShoPro）公式アカウントについて ・ソーシャルメディアにおけるShoPro関連の公式アカウントとは各部署の責任者が設置を認め、正式に当社に登録されたもので、発信者も同様に登録されるものです。 ・ソーシャルメディアにおける当社従業員及び関係者が発信した情報のすべてが、必ずしも当社の公式発表や見解を表しているものではございません。あらかじめご了承ください。当社としての公式発表・見解等は、 ShoProホームページ 、及びプレスリリースを通じてお知らせいたします。 ・なお、アカウントによって運用目的・返答の可否・対応時間などが異なります。各アカウントの詳細については、「 ソーシャルメディア公式アカウント一覧 」をご覧ください。 ●当社のソーシャルメディアポリシーは、社会状況や新サービスの登場により適宜更新してまいります。 最終更新日：2014年4月18日(金) ■ソーシャルメディアをご利用される皆様へ 小学館集英社プロダクション（以下当社）のソーシャルメディアへお越しいただきありがとうございます。皆様に気持ち良くご利用いただくため、ガイドラインを策定しております。 ○運営に関して ソーシャルメディアは情報発信の場として活用させていただきます。なお、コメントに対しての返信はお約束いたしかねます。ご了承ください。 ○削除ルール 下記に挙げたような内容を含む投稿や行為については、事前同意を得ることなく削除を行う場合や閲覧等のご利用をブロックする場合があります。また、当社が自ら投稿した記事を削除することに伴い、コメントが削除される場合がありますので、予めご了承ください。 ・公序良俗もしくは法令に反し、又はそのおそれのある内容 ・わいせつ表現、差別的な表現等を含む不適切な内容 ・犯罪的行為に結びつき、又はそのおそれのある内容 ・挑発、脅迫、又は発言や返答を強要する内容 ・投機心、射幸心を煽るような内容 ・なりすまし、虚偽の内容、詐称、ミスリーディングを含む内容 ・建設的な議論を妨げる内容 ・スパム行為 ・政治活動、選挙活動、宗教活動 ・自己の商品・店舗・会社の紹介、宣伝等の商業的行為を含む内容、それらを目的としたサイトへの誘導や勧誘をする内容 ・撮影を禁止されている場所、又は撮影を許可されていない対象を撮影した静止画・動画 ・チェーンメール、アダルトサイト等へのリンク、又は他の利用者に対して、猥褻な行為を目的とした出会い等への誘導や勧誘をする内容 ・有害なコンピュータプログラム、および偽装ファイル等を送信し、または書き込む行為 ・当社、他の利用者、第三者又はそれらの製品もしくはサービス等について誹謗中傷する行為、及び根拠のない情報を掲載する行為。 ・当社、他の利用者、又は第三者の名誉を棄損又は侮辱する行為 ・当社、他の利用者、又は第三者の著作権、肖像権その他知的財産権を侵害する行為 ・当社、他の利用者、又は第三者に挑発、脅迫もしくは発言や返答を強要する行為 ・当社、他の利用者、又は第三者に不利益を与える行為 ・他の利用者、又は第三者の個人情報を許可無く掲載する等して、プライバシー等第三者の権利を侵害する行為 ・その他当社が不適切と判断した行為又は内容 ○免責 ・当社は、当社のソーシャルメディアにおいて、従業員及び関係者、並びに利用者又は第三者により提供される情報について、その正確性、完全性、合法性その他を保証するものではありません。 当該情報に起因して利用者その他第三者に損害が発生したとしても、当社の故意又は重大な過失によるものでない限り、一切責任を負いません。 ・ユーザーが投稿したことにより、投稿にかかる著作権その他の関連する知的財産権が当社に譲渡されるものではありませんが、投稿をもって、ユーザーは当社に対して、投稿を無条件で非独占的に使用する権利を許諾したものとし、かつ、当社に対してかかる権利を行使しないことに同意したものとします。 ・当社は、このガイドラインを予告なしに変更することがあります。 最終更新日：2014年4月18日(金) Copyright © 2014 Shogakukan-Shueisha Productions Co., Ltd. All rights reserved.