プライバシーポリシー | 森永乳業株式会社 商品・キャンペーン レシピ 学ぶ・体験 サステナビリティ 会社情報 IR 研究開発 お客さま相談室 通信販売サイト Global HOME プライバシーポリシー プライバシーポリシー 森永乳業株式会社　プライバシーポリシー 森永乳業株式会社(以下「森永乳業」といいます)では、お客さまの個人情報の取扱いに厳重な注意を払い、プライバシー保護を進めております。 個人情報保護に対する基本方針 事業活動に当たっては、事業内容および規模を考慮し、適切な個人情報の収集、利用、提供を行います。 安全性を考慮し、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざんおよび漏えいなどのリスクに対する予防ならびに是正に関する対策を講じます。 個人情報に関する法令およびその他の規範を遵守します。 コンプライアンスプログラムの継続的改善をします。 個人情報の取得について 森永乳業は、お客さまの個人情報を取得する場合は、その利用目的について、あらかじめご通知もしくは公表するか、または取得後、速やかにご通知もしくは公表いたします。お電話にて、ご意見、お申し出等をお寄せいただいた場合、内容を正確に承るために、通話内容を録音させていただく場合があります。 個人情報の利用について 1）森永乳業は、適法に取得したお客さまの個人情報を次の目的で利用させていただくことがあります。 ① 森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品・サービスに関する情報をお知らせするため ② 森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品・商品サンプルをお届けするため ③ 森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品・サービスについてのアンケートを実施するため ④ お客さまを対象としたキャンペーンの賞品をお届けするため ⑤ 育児相談や育児に関する調査を行うため ⑥ 森永牛乳販売店をご紹介するため ⑦ お客さまからお寄せいただいたお問い合わせ、ご意見、お申し出等に対応するため ⑧ お問い合わせ、ご意見、お申し出等をお寄せいただいたお客さまからの、後日のお問い合わせに対応するため ⑨ お問い合わせ、ご意見、お申し出等に対する森永乳業の対応についてのアンケートを実施するため ⑩ お客さまからいただいたご意見に基づき改良した森永乳業の商品・サービスをご紹介するため ⑪ 従業員等の採用選考のため ⑫ 森永乳業が取引先から委託を受けた業務を行うため ⑬ お客さまと森永牛乳販売店との契約の存在および契約内容を確認するため 2）森永乳業は、適法に取得したお客さまの個人情報を、お客さまご本人の同意なく利用目的の範囲を超えて利用することはございません。 個人情報の保護・管理について 森永乳業は、お客さまからお預かりした個人情報を厳重に管理いたします。森永乳業は、お預かりした個人情報を紛失、破壊、社外への不正流出、改ざん、不正アクセスから保護するために、必要かつ適切な安全対策を講じます。 森永乳業は、以下の1）から4）に記載する場合を除き、お客さまからお預かりした個人情報を、あらかじめご承諾を得ないで、第三者に提供することはありません。 法令に基づき開示・提供を求められた場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、お客さまのご承諾を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客さまのご承諾を得ることが困難であるとき 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客さまのご承諾を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 共同利用について 森永乳業は、以下の目的で共同利用をすることがあります。 1）共同利用する者 森永乳業および森永乳業の子会社および関連会社（※） ※財務諸表等の用語、様式および作成方法に関する規則第8条第3項に定義される子会社および同条・第5項に定義される関連会社をいいます。 2）共同利用の目的 ① お客さまからお寄せいただいたお問い合わせ、ご意見、お申し出等に対応するため ② お問い合わせ、ご意見、お申し出等をお寄せいただいたお客さまからの、後日のお問い合わせに対応するため ③ お問い合わせ、ご意見、お申し出等に対する森永乳業の対応についてのアンケートを実施するため 3）共同利用する個人データの項目 お客さまの氏名、住所、電話番号、メールアドレス、お問い合わせ内容、対応内容 4）共同利用する個人データを管理する者 東京都港区東新橋一丁目５番2号 森永乳業株式会社 代表取締役社長　大貫　陽一 個人情報のお問い合わせについて 1)森永乳業は、お預かりした個人情報を次の利用目的で保有することがあります。お問い合わせは、記載の電話番号またはメールアドレスにお願いします。 ① お客さまを対象としたキャンペーンで取得した個人情報 利用目的： 賞品のお届けやご応募いただいた方のお問い合わせに対応するため 森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品、サービス、キャンペーン、アンケートをお知らせするため 商品購買層分布の把握等、個人を特定しない統計情報として購買実態調査に使用するため ② お問い合わせ、ご意見、お申し出等をお寄せいただいたお客さまの個人情報 利用目的： お客さまからの後日のお問い合わせ、ご意見、お申し出等に対応するため お問い合わせ、ご意見、お申し出等に対する森永乳業の対応についてのアンケートを実施するため お客さまからいただいたご意見に基づき改良した森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品・サービスをご紹介するため お問い合わせ、ご意見、お申し出等の傾向把握等、個人を特定しない統計情報として使用するため ③ 育児相談や栄養相談のときにお伺いした個人情報、商品引換券等にご記入いただいた個人情報、新聞紙面から取得した個人情報 利用目的： 森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品・サービスに関する情報をお知らせするため 森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品サンプルをお届けするため 育児相談や育児に関する調査を行うため 育児情報や育児商品などお子さまのおられるご家族に役立つ商品サンプルや情報をお届けするため ④ ダイレクトメールの送付およびメールマガジン配信サービスのお申込みをいただいた方の個人情報 利用目的： ダイレクトメールの送付およびメールマガジンを配信するため 森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品、サービス、キャンペーン、アンケートをお知らせするため ⑤ 森永乳業が提供するウェブサイトをご利用いただくため、会員登録の際にお客さまから取得した個人情報 利用目的： ウェブサイトをご利用いただくため ご注文の確認、商品発送、お問い合わせへの対応、森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品、サービス、キャンペーン、アンケートをお知らせするため ウェブサイトをご利用のお客さま個人を特定しない統計情報として利用するため ⑥ EC事業統括部の商品・商品サンプルのお申込みをいただいたお客さまの個人情報 利用目的： ご注文の確認、商品発送、お問い合わせへの対応、森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品、サービス、キャンペーン、アンケートをお知らせするため ⑦ EC事業統括部へお問い合わせ、ご意見、お申し出等をお寄せいただいたお客さまの個人情報 利用目的： お客さまからの後日のお問い合わせ、ご意見、お申し出等に対応するため お問い合わせ、ご意見、お申し出等に対する当社の対応についてのアンケートを実施するため お問い合わせ、ご意見、お申し出等の傾向把握等、個人を特定しない統計情報として使用するため ※⑥～⑦までのお問い合わせ先：EC事業統括部通信販売受付係　TEL 0120-369-592 ⑧ 森永乳業が提供するウェブサイトおよびアプリケーションを利用する際にお客さまから取得した個人情報 利用目的： 森永乳業が提供するウェブサイトの閲覧履歴や購買履歴、アプリケーションの使用状況等を分析し、お客さまに適した森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品、サービス、キャンペーン、アンケートをお知らせするため 森永乳業が保有するお客さまに関する個人情報と併せてお客さまの趣向等を分析し、お客さまに適した森永乳業、森永乳業のグループ会社および提携先の商品、サービス、キャンペーン、アンケートをお知らせするため ⑨ 森永牛乳販売店から提供をうけたお客さまの個人情報 利用目的： お客さまと森永牛乳販売店との契約の存在および契約内容を確認するため 問合せ先： 市乳営業統括部　TEL 03-6281-4657 ⑩ 従業員募集の際に取得した個人情報 利用目的： 採用選考のため 問合せ先： saiyo@morinagamilk.co.jp ⑪ 退職者の個人情報 利用目的： 在籍証明などの発行依頼に対応するため 問合せ先： 人財部　TEL 03-6281-4671 ⑫ 株主の個人情報 利用目的： 法令に基づく株主の権利の行使や義務の履行のため 株主としての地位に対して、当社から便宜を供与するため（株主優待品の案内および送付、株主向け施策の案内、当社グループの商品およびサービスに係る販促物等の送付を含む） 株主と当社との関係を円滑にするための各種方策を実施するため（年次報告書など株主向けの情報、アンケートを含む） 各種法令に基づく所定の基準による株主のデータを作成する等、株主の管理のため 問合せ先： 総務部　TEL 03‐6281-4680 2）個人情報取扱事業者の名称および住所ならびに代表者の氏名に関する公表事項は、以下URLをご参照ください。 https://www.morinagamilk.co.jp/corporate/outline/ 個人情報の開示・訂正・利用停止等について 個人情報の開示・訂正・利用停止等を請求される場合は、請求用紙をダウンロードしていただき、必要事項をご記入の上、本人確認書類(氏名、現住所が記載してあるもの…運転免許証・健康保険証・パスポート等のコピー、住民票の写し等)を同封して、以下の請求書ダウンロードのページに記載の請求先にご郵送してください。法令に従い、個人情報の開示・訂正・利用停止等を行うか、または開示・訂正・利用停止等を行わない場合は、理由をご連絡いたします。 【個人情報の開示・訂正・利用停止等をご請求される方、請求用紙をダウンロードされる方は、こちらをクリックしてください】 業務委託先について 森永乳業は、個人情報の取扱いを外部へ委託することがあります。この場合、森永乳業が個人情報を適切に保護・管理していると認定した信用のある企業等に委託します。 アクセス履歴について 森永乳業ウェブサイトの特定のURLをクリックすることにより、お客さまがそのURLをクリックしたという情報が、森永乳業が管理するシステム上で記録されています。それらの情報は、主にウェブサイトへのアクセス件数の調査に利用されるものであり、お客さま個人を特定するものではございません。 Cookie（クッキー）について Cookie（クッキー）とは お客さまのサイト閲覧履歴などを、お客さまのコンピュータにデータとして保存しておく仕組みをいいます。 お客さまがブラウザの設定でCookie（クッキー）の情報の送受信を有効にしている場合に、お客さまが森永乳業のウェブサイトを利用すると、森永乳業は、お客さまのコンピュータ（ブラウザ）からCookie（クッキー）の情報を取得できます。 森永乳業はより良いサービスをご提供するためにCookie（クッキー）を利用しておりますが、Cookie（クッキー）にはお客さまの個人を特定する情報は含まれておりません。 Cookie（クッキー）の利用について 森永乳業が運営するウェブサイトにおいて、Cookie（クッキー）と呼ばれる技術を利用し、お客さまの利便性向上、ウェブサイト改善のためのウェブサイト閲覧状況の統計的な把握、ならびにお客さまへの最適なウェブサイト表示および広告配信のため、Cookie（クッキー）を利用しています。 なお、森永乳業は、Google、Yahoo! JAPAN等第三者配信事業者によりインターネット上のさまざまなウェブサイトに広告を掲載しています。Google、Yahoo! JAPAN等第三者配信事業者は、森永乳業が提供するCookie（クッキー）を利用して森永乳業ウェブサイトへの過去のアクセス情報にもとづいて広告を配信します。 Cookie（クッキー）の管理について お客さま自身で第三者配信事業者がCookie（クッキー）を利用することを無効化（あるいは有効化）することができます。以下に代表的な配信業者である、Google、Yahoo! JAPANでの設定の変更方法をご案内します。 Googleの場合、オプトアウトページ http://www.google.com/settings/ads にアクセスすることで、Google によるCookie（クッキー）の利用を無効（または有効）にできます。 Yahoo!JAPANの場合、オプトアウトページ http://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.html にアクセスすることで、Yahoo! JAPANによるCookie（クッキー）の利用を一部無効（または有効）にできます。 また、ご利用のブラウザの設定を変更することにより、Cookie（クッキー）を無効（または有効）にしたり、記録されたCookie（クッキー）を削除することができます。方法はご利用のブラウザにより異なりますので、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 なお、Cookie（クッキー）の利用を無効にする（Cookie（クッキー）をブロックする）場合、森永乳業の一部のサービスをご利用できなくなることがあります。ご注意ください。 プライバシーポリシーの見直しについて 森永乳業では、継続的にプライバシーポリシーの内容について適宜見直しを行い、改善してまいります。その際には当ポリシーの内容を変更いたしますので、ご了承ください。 2024年3月改定 以上 商品・キャンペーン レシピ 学ぶ・体験 サステナビリティ 会社情報 IR 研究開発 お客さま相談室 通信販売サイト Global サイトマップ リンク ご利用規約 プライバシーポリシー Copyright © MORINAGA MILK INDUSTRY CO.,LTD. All Rights Reserved. TOP