プライバシーポリシー - 朝時間.jp Skip to content 検索 TOP 今日の朝 朝ごはん 朝カフェ 朝美人スタイル ヘルス＆ビューティ 世界の朝 お買いもの 朝フォト 朝時間.jp > プライバシーポリシー プライバシーポリシー アイランド株式会社（以下「当社」といいます。）は、当社の提供するサービス「朝時間.jp」（以下「本サービス」といいます。）における、ユーザーについての個人情報を含む利用者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。また、当社は個人情報の取扱いについて、企業プライバシーポリシーも定めていますので合わせてご確認下さい。 1.収集する利用者情報及び収集方法 本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、ユーザーの識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他ユーザーのスマートフォン、PC等の端末においてユーザーまたはユーザーの端末に関連して生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集するものを意味するものとします。 本サービスにおいて当社が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。 ⑴ユーザーからご提供いただく情報 ユーザーが本サービスを利用するために、ご提供いただく情報は以下のとおりです。 ◦性別 ◦メールアドレス ◦居住都道府県 ◦年齢 ◦写真、動画 ◦その他当社が定める入力フォームにユーザーが入力する情報 ⑵ユーザーが本サービスの利用において、他のサービス（Facebook、Twitter、Instagramを含むがこれに限らない。）と連携を許可することにより、当該他のサービスからご提供いただく情報（ユーザーが、本サービスを利用するにあたり、ソーシャルネットワークサービス等の外部サービスとの連携を許可した場合には、その許可の際にご同意いただいた内容に基づき、以下の情報を当該外部サービスから収集します。） ◦当該外部サービスでユーザーが利用するID ◦その他当該外部サービスのプライバシー設定によりユーザーが連携先に開示を認めた情報 ⑶ユーザーが本サービスを利用するにあたって、当社が収集する情報 当社は、本サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。 ◦OSに関する情報 ◦IPアドレス ◦端末情報 ◦ログ情報 ◦Cookie及び匿名ID 2.利用目的 2-1　利用者情報は、2-2に定めるとおり本サービスの提供のために利用されるほか、2-3に定めるとおり、その他の目的にも利用される場合があります。 2-2　本サービスのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。 ⑴ 本サービスに関する登録の受付、本人確認等本サービスの提供、維持、保護及び改善のため ⑵ お客様に適した本サービスやキャンペーン等に関するご案内、お問い合せ等への対応のため ⑶ 本サービスに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する行為に対する対応のため ⑷ 本サービスに関する規約等の変更などを通知するため ⑸ 上記の利用目的に付随する利用目的のため 2-3　上記2-2以外の利用目的は以下のとおりです。 利用目的 対応する利用者情報の項目 当社のサービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため 端末情報 ログ情報 Cookie及び匿名ID 位置情報 当社または第三者の広告の配信または表示のため 年齢・性別 端末情報 ログ情報 Cookie及び匿名ID 位置情報 その他マーケティングに利用するため 年齢、性別 その他当社が定める入力フォームに ユーザーが入力する情報 3.通知・公表または同意取得の方法、利用中止要請の方法 3-1　以下の利用者情報については、その収集が行われる前にユーザーの同意を得るものとします。 ⑴　端末情報 ⑵　位置情報 3-2　オプトアウトについて ⑴上記1. ⑴、⑶の情報は、その収集または利用が本サービスの前提となるため、本サービスの登録解除及び利用を中止することにより、当社はその収集を停止します。 ⑵上記1.⑵の他のSNSサービス連携による情報収集の停止については、連携先のSNSサービス所定の方法にて情報収集の停止を行うことができます。 4.ターゲティング広告 本サービスでは、行動ターゲティング広告を配信するにあたり、第三者企業が提供する行動ターゲティングサービスを一部使用しております。第三者企業の行動ターゲティングサービスでは、よりユーザーのニーズにあった広告を、本サービス上および第三者企業の提携サイトにおいて会員の皆様に配信するため、本サービス上において行動履歴情報を取得・蓄積して利用している場合があります。なお、表示する広告には、第三者企業が「朝時間.jp」以外のサイトで収集した行動履歴等を利用した行動ターゲティング広告も含まれます。 第三者企業における行動履歴情報の利用の詳細につきましては、 こちら をご参照ください。なお、情報取得及び利用を希望されない方はオプトアウトページにてオプトアウトの処理を行うことにより、行動履歴情報の取得・蓄積を止めることができます。 5.第三者提供 当社は、利用者情報のうち、個人情報については、個人情報保護法その他の法令に基づき開示が認められる場合を除くほか、あらかじめユーザーの同意を得ないで、第三者に提供しません。但し、次に掲げる場合はこの限りではありません。 ⑴ 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 ⑵ 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 ⑶ 第4項の定めに従って、情報収集モジュール提供者へ個人情報が提供される場合 ⑷ 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザーの同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 ⑸ その他、個人情報保護法その他の法令で認められる場合 6.個人情報の開示請求について ユーザーには、ご自身の個人情報の利用目的の通知、開示、訂正、追加、削除および利用又は提供の拒否権を要求する権利があります。詳細につきましては下記の窓口までご連絡いただくか、「 個人情報の取り扱いについて 」をご確認ください。 7.お問い合わせ窓口 ご意見、ご質問、苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願い致します。なお、直接のご来社、お電話等、メール以外の方法によるお問い合わせには対応致しかねますので、予めご了承下さい。 お問い合わせ先：アイランド株式会社 個人情報問い合わせ窓口 E-mail：info@ai-land.co.jp 個人情報保護責任者：長谷川浩司 8.プライバシーポリシーの変更手続 当社は、利用者情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本ポリシーを変更することがあります。ユーザーにおかれましては、定期的なプライバシーポリシーの確認をお願いいたします。但し、法令上ユーザーの同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社所定の方法でユーザーの同意を得るものとします。 【2015年5月1日制定】 【2022年2月17日改定】 無料アプリでもっと便利に♪ レシピや記事をお気に入り機能で保存 最新の人気記事が毎日届くから見逃さない TOP 今日の朝 朝ごはん 朝カフェ 朝美人 ビューティ 世界の朝 お買いもの トップページへ 朝時間.jpについて 朝時間.jpとは 朝時間.jp メールマガジン 朝時間.jp アプリ 朝時間.jp LINE公式アカウント 朝時間アンバサダー2024 朝時間.jp 公式ブロガー募集 朝活とは？早起き習慣化のコツ 朝美人に関する取材・お問い合わせ プライバシーポリシー 利用規約 お問い合わせ 運営会社 アイランド株式会社（東京都渋谷区神宮前3-1-25 神宮前IKビル2F） 個人情報保護方針 採用情報 広告掲載 ニュースリリース SDGsの取り組み グループサービス おとりよせネット フーディストノート レシピブログ 外苑前アイランドスタジオ Foodist Navi (C) Ai-LAND Co.,Ltd. All rights reserved.