プライバシーポリシー - アニメ情報サイトにじめん プライバシーポリシー - アニメ情報サイトにじめん アニメや声優、キャラクターグッズなど女性の求める情報が集まるニュースサイト Twitter RSS TOP 作品名 声優 舞台俳優 作者名 閉じる ハイキュー!! 鬼滅の刃 サンリオ 銀魂 呪術廻戦 僕のヒーローアカデミア ONE PIECE 刀剣乱舞 ジョジョの奇妙な冒険 黒子のバスケ WIND BREAKER ガンダムシリーズ 名探偵コナン ブルーロック HUNTER×HUNTER 作品名をもっと見る 閉じる 岡本信彦 木村昴 花江夏樹 中村悠一 小野友樹 梶裕貴 田丸篤志 神谷浩史 羽多野渉 松野太紀 逢坂良太 日野聡 千葉翔也 林勇 浪川大輔 声優をもっと見る 閉じる 和田雅成 北村諒 辻諒 樋口裕太 星元裕月 小越勇輝 納谷健 鳥越裕貴 古谷大和 立石俊樹 小早川俊輔 TAKA 鵜澤正太郎 染谷俊之 馬場良馬 舞台俳優をもっと見る 閉じる おげれつたなか ためこう 緒川千世 はらだ 大川ぶくぶ CLAMP 安野モヨコ 市川けい 石田スイ 枢やな オノ・ナツメ 中村春菊 吾峠呼世晴 雪広うたこ キヅナツキ 作者名をもっと見る プライバシーポリシー にじめん(以下「当サイト」といいます)は、お客様の個人情報保護の重要性について認識し、個人情報の保護に関する法律(以下「個人情報保護法」といいます)を遵守すると共に、以下のプライバシーポリシー(以下「本プライバシーポリシー」といいます)に従い、適切な取扱い及び保護に努めます。 個人情報の定義 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、個人情報保護法第2条第1項により定義された個人情報、すなわち、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの(他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます。)を意味するものとします。 個人情報の利用目的 当サイトは、お客様の個人情報を、以下の目的で利用いたします。 利用者が本サービスを円滑に利用できるようにするため 本サービス利用に関する統計データを作成するため 現在提供している本サービスまたは今後提供を検討している本サービスに関するアンケート実施のため 利用者からのお問い合わせに対する対応のため 本サービスに関する情報等または当サイト以外の事業者が広告主となる広告情報等をメールマガジン等により告知するため 今後の本サービスに関する新企画立案を行い提供するため キャンペーン等の抽選及び賞品や商品発送のため 利用者からのお問い合わせ時など、本人確認を行うため その他本サービスに関する重要なお知らせなど、必要に応じた連絡を行うため 個人情報利用目的の変更 当サイトは、個人情報の利用目的を相当の関連性を有すると合理的に認められる範囲内において変更することがあり、変更した場合にはお客様に通知又は公表します。 個人情報利用の制限 当サイトは、個人情報保護法その他の法令により許容される場合を除き、お客様の同意を得ず、利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取り扱いません。但し、次の場合はこの限りではありません。 ・法令に基づく場合 ・人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき ・公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき ・国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 個人情報の適正な取得 当サイトは、適正に個人情報を取得し、偽りその他不正の手段により取得しません。 個人情報の安全管理 当サイトは、取り扱う個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏洩の防止、その他個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。また、当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、委託先において個人情報の安全管理が図られるように必要かつ適切な措置を講じます。 第三者提供 当サイトは、個人情報保護法その他の法令に基づき開示が認められる場合を除くほか、あらかじめお客様の同意を得ないで、個人情報を第三者に提供しません。但し、次に掲げる場合は上記に定める第三者への提供には該当しません。 ・当サイトが利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 ・合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 個人情報の開示 当サイトは、お客様から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で、お客様に対し、遅滞なく開示を行います(当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。)。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。 個人情報の訂正等 当社は、お客様から、個人情報が真実でないという理由によって、個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正、追加又は削除(以下「訂正等」といいます。)を求められた場合には、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で、利用目的の達成に必要な範囲内において、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等を行い、その旨をお客様に通知します(訂正等を行わない旨の決定をしたときは、お客様に対しその旨を通知いたします。)。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 個人情報の利用停止等 当サイトは、お客様から、お客様の個人情報が、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由又は偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止又は消去(以下「利用停止等」といいます。)を求められた場合において、そのご請求に理由があることが判明した場合には、お客様ご本人からのご請求であることを確認の上で、遅滞なく個人情報の利用停止等を行い、その旨をお客様に通知します。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が利用停止等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 Cookie(クッキー)その他の技術の利用 当サイトは、Cookie及びこれに類する技術を利用することがあります。これらの技術は、当サイトによる当サイトの利用状況等の把握に役立ち、サービス向上に資するものです。Cookieを無効化されたいユーザーは、ウェブブラウザの設定を変更することによりCookieを無効化することができます。但し、Cookieを無効化すると、本サービスの一部の機能をご利用いただけなくなる場合があります。 当社では、本サービスに第三者から配信される広告を掲載する場合があります。その際、当該第三者が、本サービスを訪問したユーザーのクッキー情報等を取得することがあります。取得されたクッキー情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。クッキー情報等の広告配信への利用は、停止することができます。クッキーによってユーザーを特定したり、プライバシーを侵したりすることはありません。 継続的改善 当サイトは、個人情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本プライバシーポリシーを変更することがあります。 改正日 2016年1月15日 以上 皆が欲しがってるアニメ・作品グッズ 「しゅごキャラ！×MAYLA」しゅごたまイメージのスニーカー登場！世界観が詰まった激カワアイテム 「銀魂×AVIOT」コラボイヤホン4種のデザイン解禁！オッさんモデルに「大御所声優陣すぎてヤバすぎだろw」 『まほやく』ワイヤレスイヤホン第一弾は中央の国&東の国！ネロやアーサーの声を耳元で堪能しよう 「ヒロアカ×アベイル」コラボアイテム発売！ブッククッション・フェイスタオルがラインナップ 『アイナナ』ŹOOĻ（ズール）がねんどろいど化！4人のデフォルメ姿公開で「待ってたぜェ…この時をよォ！」 『サンリオ』推し活に最適な“キャラタグ”が販売開始！マイメロやシナモンのキーホルダーでオタ活を楽しもう 「サンリオ×アベイル」可愛いアイテムが大集合！ぬいぐるみやトートバッグなど普段使いにピッタリ アニメ・作品グッズをもっと見る アニメ情報サイトにじめんInfomation お問い合わせ 利用規約 プライバシーポリシー インフォマティブデータポリシー にじめんについて プレスリリース受付 運営会社 𝕏（Twitter） kusuguru media アニメ情報［にじめん］ 科学ニュース［ナゾロジー］ メンタルケア［ココロジー］ 心理テスト［シンリ］ Copyright 2013 nijimen.