このサイトの利用について | やまがたぐらし SEARCH お店を探す PR/広告 情報求ム! お店を探す PR/広告 情報求ム! ホーム このサイトの利用について このサイトの利用について 目次 １免責事項 ２プライバシーポリシー ３著作権の取り扱い ４リンクについて ５お問い合わせについて １免責事項 当ブログの情報は可能な限り正確なものとなるよう調査を行っておりますが、誤った情報又は古い情報が含まれている場合も想定されます。利用者様が当ブログの情報に基づいて行なう一切の行為及び当ブログにアクセスしたために被った損害、損失について、いかなる責任も負いかねますので御了承ください。 ２プライバシーポリシー 当ブログでは、一部コンテンツにおいてメールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合がございます。登録いただいた個人情報はご提供いただいた際の目的以外では利用いたしません。また、法的強制力のある請求や本人様の許可を得た場合以外に第三者に提供いたしません。 当ブログでは、利用者様に最適な広告表示を行うため、一部コンテンツにCookie（クッキー）を利用しています。Cookieとは、Webブラウザ内に蓄積される一種の来歴情報ですが、利用者様のメールアドレス等の個人情報は含まれません。Cookieは、ブラウザの設定により無効とすることができます。可能です。なお、当サイトで利用しているアクセス解析、広告サービスは以下のとおりです。 GoogleAdSense（グーグルアドセンス） Google Analytics（グーグルアナリティクス） WordPress.com（ワードプレスドットコム） 当ブログは日本の法令を遵守し、適宜本ポリシーを見直します。最新のプライバシーポリシーは当該ページにて公開します。 ３著作権の取り扱い 当ブログに掲載されている個々の情報(文字、写真、イラスト等)に関する諸権利は、著作権法によって保護されています。これらの情報について、私的使用又は引用等著作権法上等で認められた場合を除き、複製及び転用することはできません。 当ブログで掲載している画像等は、管理人が作成したもの・無料のもの￥各種SNS等で定められた引用等（埋め込み機能含む）、著作権法等に従い使用しています。また、無料のものについて著作権所有者が使用範囲を指定している場合、その範囲内で使用するよう努めています。画像等の使用に関して問題がある場合、お手数ですがお問い合わせフォームより御連絡ください。 ４リンクについて 当ブログの記事等で記載しているリンクについては、リンクフリー又はリンク先ホームページ等の権利所有者の指定した範囲内で使用しています。また、専用のツールでリンク切れ等の問題を監視しております。問題がある場合、お手数ですがお問い合わせフォームより御連絡ください。 当ブログはリンクフリーとなっています。よろしければ、リンクを行っていただければ幸いです。 ５お問い合わせについて その他不明点、コメント等ございましたらお問い合わせフォームより御連絡ください。 やまぐらイベントカレンダー やまがたぐらし 「山形の暮らしをより豊かに」をテーマに、県内の「子育て施設・イベント・グルメ情報・お得な制度」などの情報を発信中。 やまがたぐらしとは？ ブログ内検索 キーワード カテゴリー カテゴリーを選択 カレー 弁当 パンケーキ お店探し ピザ 米沢牛/山形牛 和菓子 特集・寄稿記事 テイクアウト その他 開店・閉店情報 焼き菓子 どんどん焼き タピオカ お酒/つまみ まとめ記事 山形の話題 ケーキ たこ焼き/お好み焼き 焼き芋 イベント 和食 クレープ 海鮮 地域 御当地グルメ かき氷/アイス ジャンル ラーメン ランキング おでかけスポット そば グルメ 焼肉/とんかつ 県外旅行 定食/大衆食堂 中華 雑記 パン カフェ レストラン イタリアン・フレンチ ハンバーガー 居酒屋・バー スイーツ 検索 人気の記事 【山形新店情報】人気店が続々県内にオープン！！ 【山形新店惣菜レポ】こりすのかっか（山形市先手堂）｜キュートなひとくちおにぎりがおすすめ！惣菜店がオープン！ 【山形新店カフェレポ】TsukiCoffee 山寺南院（山形市山寺）｜山寺に可愛いカフェがOPEN！ 【山形新店カフェレポ】Rea caffè（中山町大字長崎）｜ランチはもちろんパンや話題のスイーツのカフェがオープン！ 【山形イベント情報6/27.28】かみのやま西山ホタルそっと見る会（上山市） 【読者依頼】13号に工事中の大きな建物は！？　現場に行ってみました！ 【山形テレビ情報 6/29】「やまホリ」のゲストはバレー界で超有名なあの人 【山形新店情報7月上旬】ついに話題店が内陸に！！ の続報！！ 【山形イベント情報7/6～7】まちなかクラフトvol.19  2024夏（山形市） まとめ記事 【2024最新版】山形のおすすめ紫陽花スポットをまとめました！ 【2024新店】5月の新店情報をまとめました！ 【2024最新 6杯追加】寒河江市のおすすめラーメンまとめ 13杯｜ラーメン王国山形 【2024最新】中山町のおすすめラーメン 4杯｜ラーメン王国山形 【2024最新 3杯追加】天童市のおすすめラーメンまとめ 19杯｜ラーメン王国山形 最新の話題 【速報】あの人気焼肉店が本日（6/27）より移転してグランドオープン！ 【山形イベント情報7/3】平日マルシェ（山形市） 【やまぐらピックアップ】梅雨も吹き飛ばす！今週のおすすめ情報お届けします 【山形テレビ情報 6/29】「やまホリ」のゲストはバレー界で超有名なあの人 【山形週末イベント情報】6/29(土)〜6/30(日)前後のマルシェやイベント 【カテゴリー】 お店探し 21 特集・寄稿記事 101 開店・閉店情報 899 まとめ記事 187 山形の話題 1,713 イベント 785 地域 4 ランキング 18 おでかけスポット 246 グルメ 1,586 カレー 47 ピザ 18 テイクアウト 79 お酒/つまみ 22 たこ焼き/お好み焼き 15 和食 50 海鮮 31 御当地グルメ 72 弁当 19 米沢牛/山形牛 19 その他 9 どんどん焼き 14 ラーメン 414 そば 98 焼肉/とんかつ 43 定食/大衆食堂 119 中華 42 パン 125 カフェ 263 レストラン 57 イタリアン・フレンチ 27 ハンバーガー 17 居酒屋・バー 35 スイーツ 349 パンケーキ 10 和菓子 79 焼き菓子 64 タピオカ 5 ケーキ 63 焼き芋 14 クレープ 18 かき氷/アイス 62 県外旅行 92 このサイトの利用について 免責事項 プライバシーポリシー（個人情報の取扱） 著作権の取り扱い やまがたぐらし All Rights Reserved. カテゴリー お店探し 特集・寄稿記事 開店・閉店情報 まとめ記事 山形の話題 イベント 地域 ランキング おでかけスポット グルメ カレー ピザ テイクアウト お酒/つまみ たこ焼き/お好み焼き 和食 海鮮 御当地グルメ 弁当 米沢牛/山形牛 その他 どんどん焼き ラーメン そば 焼肉/とんかつ 定食/大衆食堂 中華 パン カフェ レストラン イタリアン・フレンチ ハンバーガー 居酒屋・バー スイーツ パンケーキ 和菓子 焼き菓子 タピオカ ケーキ 焼き芋 クレープ かき氷/アイス 県外旅行 人気の記事 山形の話題 【問い合わせ多数】13号線に、なんか凄い建物ができている！？ 開店・閉店情報 【閉店情報 8/5】七日町のあの老舗のレストランが閉店 開店・閉店情報 【山形閉店情報】山形市内のラーメン店が閉店 開店・閉店情報 【山形新店】あの大人気チェーン店がまたオープンするぞ！！！ 開店・閉店情報 【問い合わせ多数！】天童の13号線沿いに建設中の建物が気になる！ 開店・閉店情報 【閉店情報 12/31】一時代を築いたあのお店が閉店とのこと…。 開店・閉店情報 【山形の話題】今秋オープン！東根市内に県内最大手スーパーが建設中！ キーワード 人気/おすすめのカテゴリー ・新店/閉店情報 ・山形の話題 ・グルメ ・イベント ・お店探し ・まとめ記事 PR/広告 やまがたぐらしでお店やイベントをPRしませんか？ 気軽にできる無料のものからがっつり有料のものまでプランを取り揃えています。 PRプランのご案内はこちら 山形でトップクラスのアクセスを誇る「やまがたぐらし」をぜひご活用ください！！！