視聴データの取扱いについて - 名古屋テレビ【メ～テレ】 番組表 アナウンサー × 閉じる ニュース・情報・暮らし バラエティ・音楽・旅 ドラマ・映画 アニメ・ヒーロー スポーツ アナウンサー ウルフィ 映画・試写会 イベント ウルフィ星座占い 募集・プレゼント ニュース 天気 SNS一覧 採用情報 お問い合わせ ニュース・情報・暮らし バラエティ・音楽・旅 ドラマ・映画 アニメ・ヒーロー スポーツ アナウンサー ウルフィ 映画・試写会 イベント ウルフィ星座占い 募集・プレゼント ニュース 天気 SNS一覧 採用情報 お問い合わせ メ～テレトップ 視聴データの取扱いについて 視聴データの取扱いについて Ⅰ．当社が収集する視聴データについて 名古屋テレビ放送株式会社（以下「当社」といいます。）では、視聴状況の調査・分析、放送サービスの向上やより良い番組の制作、広告への利用等を目的として、インターネットに接続しているテレビ受信機（以下「対象機器」といいます。）から、当社又はテレビ朝日系列各局（以下「系列局」といいます。系列局の一覧は こちら をご確認ください。）が放送する番組に関する視聴データをインターネット回線経由で収集することがあります。 1.対象番組 対象番組は こちら をご確認ください。 対象番組を放送中のみ視聴データを収集します。 2.対象機器 対象機器は、インターネットに接続しているテレビ受信機のみです。インターネットへの接続状況については各テレビ受信機の設定画面等をご確認ください。 なお、対象機器には、インターネットに接続している、フルセグ搭載のスマートフォン・PCや録画機器も含まれます。 3.視聴データの内容 収集する視聴データは、主に以下の通りであり、特定の個人を識別することができる情報（個人情報）は含まれません。 対象機器での当社が放送する番組の視聴状況（視聴時刻） IPアドレス 当社が対象機器を識別するために付与する情報 対象機器に設定されている郵便番号 対象機器のメーカーや対象機器に搭載されているソフトウェアの種類に関する情報 4.保管場所 収集した視聴データは日本国内のサーバーに保管されます。 5.利用目的 収集する視聴データは、以下の目的（以下「本目的」といいます。）で利用します。 視聴状況の調査・分析 放送サービスの向上及びより良い番組の制作 当社、テレビ朝日系列各局（以下「系列局」といいます。系列局の一覧は こちら にてご確認いただけます。）又は株式会社BS朝日（以下「BS朝日」といいます。）の番組、イベント又は商品・サービスに関する告知 その他広告への利用 下記「9.第三者提供」に記載の第三者提供 6.利用方法 視聴データは、当社を含む放送局や調査会社等が持つ様々なデータ（個人情報は含まれません）と組み合わせて分析し、本目的のために利用する場合があります。 また、視聴データを収集している対象機器の視聴者の方が保有していると推測されるスマートフォンやPCなどに対して、番組のお知らせや広告を表示する場合があります。 7.共同での利用 当社は、当社が収集した視聴データを、以下のとおり、共同で利用する場合があります。 【共同で利用する視聴データの項目】　「3.視聴データの内容」に記載の項目と同じです。 【共同で利用する者の範囲】　当社、系列局、BS朝日 【共同で利用する者の利用目的】　「5.利用目的」に記載の利用目的と同じです。 【共同での利用に関する責任者】　当社 8.業務委託 当社は、視聴データの収集に関する業務、分析業務や広告配信業務を、調査会社、広告会社、広告配信事業者等に業務委託することがあります。 9.第三者提供 当社は、以下の場合を除き、視聴データを第三者に提供することはありません。ただし、視聴データを統計処理した分析結果については、第三者に提供する場合があります。 株式会社TVerへの提供 当社は、株式会社TVer（以下「TVer社」といいます。）がご本人から同意を取得している場合に限り、当社が収集した視聴データをTVer社に第三者提供する場合があります。 TVer社は、当社から提供を受けた視聴データを、TVer社が保有するTVer ID登録情報等の個人データと紐づけて利用することがあります。 TVer社における視聴データを含む各種データの取扱いについては、TVer社の 個人情報保護方針・個人情報の取扱いについて 、 プライバシーポリシー 等をご確認ください。 ※TVerリンクの「5局まとめて設定」を行うと、在京民放5局（日本テレビ・テレビ朝日（系列局を含む）・TBS・テレビ東京・フジテレビ）が収集した視聴データがTVer社に第三者提供されます。ただし、TVerサイトにログイン後のユーザー設定画面のプライバシー管理メニューで「テレビ視聴データの利用」を無効にしている場合や、在京民放5局による視聴データの収集を停止している場合（※下記11.参照）は、提供されません。 10.保存期間 視聴データのうち「（1）対象機器での当社が放送する番組の視聴状況（視聴時刻）」の保存期間は原則として収集から18ヶ月とし、保存期間経過後又は不要になった場合は速やかに消去します。 11.収集の停止 当社による視聴データの収集を停止されたい場合は、データ放送画面を表示し、この視聴データの項目を選択した後の画面で表示される「協力しない」ボタンを押してください。これにより、当社による視聴データの収集は停止されます。 収集を停止しても、番組の視聴に影響はありません。また、収集の停止・再開の設定は、いつでも変更できます。 録画機器による視聴データの収集は、ライブ視聴中に限られ、録画再生中は行いません。収集の設定は、テレビの設定とは別に録画機器の視聴中にデータ放送画面を表示したうえで設定していただく必要があります。 なお、収集の停止・再開の設定は、番組ごとではなく、すべての番組に共通するものです。最後に行った収集の停止・再開の設定が、すべての番組に反映されます。また、インターネットに接続していない状態のテレビ受信機でも、上記設定の変更は可能です。その場合は、インターネットに接続した状態で初めて番組を視聴する際に「現在の設定」状況が反映されます。 ※2023年10月17日以降は、視聴データの収集を停止・再開する設定が、在京民放5局（日本テレビ・テレビ朝日（系列局を含む）・TBS・テレビ東京・フジテレビ）で連動します。例えば、テレビ朝日による視聴データの収集を停止すると、日本テレビ・TBS・テレビ東京・フジテレビによる視聴データの収集も連動して停止します。ただし、一部例外的に連動しない場合もありますので、念のためデータ放送画面で設定の状態をご確認ください。 Ⅱ．系列局及びBS朝日が収集する視聴データについて 当社が放送する番組について、株式会社テレビ朝日、朝日放送テレビ株式会社などの系列局（通常は番組を制作した局）が視聴データを収集することがあります。 テレビ朝日が収集する視聴データの取扱い指針は こちら を、その他の各系列局が収集する視聴データについては、当該系列局が定める取扱い指針（各系列局が定める指針は こちら からご確認いただけます。）をご確認ください。 当社は、各系列局又はBS朝日が収集した視聴データについても、系列局又はBS朝日と共同で利用する場合があります。この場合の共同での利用の目的は、収集の際に各系列局又はBS朝日が通知又は公表していた目的の範囲内に限られ、共同での利用に関する責任者は、視聴データを収集した当該系列局又はBS朝日となります。 BS朝日が収集する視聴データの取扱い指針は こちら をご確認ください。 なお、当社による視聴データの収集の停止・再開の設定と、系列局による視聴データの収集の停止・再開の設定とは連動しています。ただし、一部例外的に連動しない場合もありますので、念のためデータ放送画面で設定の状態をご確認ください。 ＜お問い合わせ窓口＞ 視聴データに関するお問い合わせは、以下までご連絡ください。 名古屋テレビ 視聴者センター https://www.nagoyatv.com/contact/ 以上 ニュース・情報・暮らし バラエティ・音楽・旅 ドラマ・映画 アニメ・ヒーロー スポーツ アナウンサー 映画・試写会 イベント ウルフィ星座占い 募集・プレゼント ニュース 天気 SNS一覧 採用情報 お問い合わせ 会社案内 プレスリリース 会社情報 採用情報 番組向上への取り組み 文化・社会・環境活動 映像ライブラリー 反社会的勢力の排除 浮世絵美術館 SDGsへの取り組み 関連リンク 系列局 グループ会社・関連事業 提携・協力局 名古屋テレビ事業 名古屋テレビ映像 セントラルパーク 名古屋テレビネクスト 名古屋テレビ・ベンチャーズ メ～テレ for Business ご利用にあたって メ～テレウェブサイト利用規約 個人情報の取扱い方針 視聴データの取扱いについて マイナンバー基本方針 よくあるお問い合わせ サイトマップ ご意見・お問い合わせ JASRAC許諾第9008342014Y45040号 このサイトに掲載されている記事・写真・図表・映像などの無断転載を禁止します。すべての内容は日本の著作権法ならびに国際条約により保護されています。 Copyright ©Nagoya Broadcasting Network All Rights Reserved.