固定ページ | Design Stories 欧州 最新情報 JINSEI STORIES 地球カレッジ DS EDUCATION THE INTERVIEWS PANORAMA STORIES 衣 住 旅 美 知 楽 DS SHOP & BOOKS WRITERS HOME 欧州最新情報 JINSEI STORIES 地球カレッジ DS EDUCATION THE INTERVIEWS PANORAMA STORIES 衣 住 旅 美 知 楽 DS SHOP & BOOKS WRITERS sitepolicy 著作権の帰属先について 『Design Stories』のコンテンツは、Design Stories Inc.が制作しており、その著作権は原則としてDesign StoriesInc.が所有します。ただしDesign Stories Inc.所属スタッフ以外による寄稿や外部写真家による写真などの著作権は、原則として原著作者に帰属します。 コンテンツの無断使用禁止について 著作権の取り扱い著作権法上の「私的使用」や「引用」の範囲を超えて『Design Stories』のコンテンツを使用する場合、Design Stories Inc.の使用許諾が必要となります。外部寄稿のものについては、原著作者の許諾が必要になります。『Design Stories』のコンテンツを許可なく複製、翻訳、翻案、放送、出版、販売、貸与などの行為をすることはできません。Design Stories以外のサイト、パソコン通信、イントラネット、電子メールなどへ無断で転用すれば、著作権侵害に当たります。これは、非営利の団体、個人のサイトも例外ではありません。記事全文ではなく一部だけ抜き出した場合も同様です。 コンテンツのダウンロードについて 個人が『Design Stories』のコンテンツを自分のパソコンにダウンロードするのは著作権法で認められた「私的使用のための複製」にあたります。ただし、ダウンロードしたコンテンツを使用できるのは、本人かその家族に限られます。個人がダウンロードしてＳＮＳや会社などで利用すると「私的使用」の範囲を超えます。この場合は営利目的であるかどうかに関わらず、著作権上の問題が発生します。 『Design Stories』へのリンク自由 原則として自由です。リンクを張った場合は、そののサイトの内容やリンクの目的などを記載して下記担当までメールにてお知らせください。但し、営利や勧誘を目的としたものや、Design Stories Inc.の事業や信用を害する恐れがあるなどの場合、リンク自体をお断りすることがあります。 プライバシーポリシー／個人情報について お問い合わせフォームを通じて取得した個人情報の扱いには細心の注意を払い、厳重な管理のもと運用しております。 当サイトに掲載されている広告について 当サイトでは、第三者配信の広告サービス（Googleアドセンス）を利用しています。
このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 『Cookie』(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります。
またGoogleアドセンスに関して、このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、 こちら をクリックしてください。 当サイトが使用しているアクセス解析ツールについて 当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。
このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。
この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。
この規約に関して、詳しくは こちら をクリックしてください。 Design Stories　お問合せ窓口 Design Stories Inc. 井上　みき(Miki INOUE) メールアドレス: paris@designstoriesinc.com 欧州最新情報 JINSEI STORIES 地球カレッジ DS EDUCATION THE INTERVIEWS PANORAMA STORIES DS SHOP & BOOKS WRITERS web magazine DESIGN STORIES"に掲載されている記事・写真の無断転載を禁じます。 copyright 2016 DESIGN STORIES INC all rights reserves.