情報セキュリティ基本方針｜株式会社ストランザ stransa 株式会社ストランザ Company 代表挨拶・企業理念 歯科業界とストランザ 会社沿革 拠点紹介 会社概要 Services Recruit News Contact security 情報セキュリティ基本方針 top 情報セキュリティ基本方針 基本方針 株式会社 ストランザ（以下、「当社」とする）は、「日本人の口腔内の健康を向上させ、健康寿命の伸長に貢献する」ことをビジョンとし、歯科医療サービスの重要な担い手である、歯科医院で働く医療従事者の方々の業務を効率化し、医院運営を支えるための各種サービスを開発・提供する。 当社のサービス内には、医院や医療従事者に関する情報はもちろん、医療サービスの受益者である患者の情報が多く含まれることから、より一層強力な情報セキュリティ保護体制を担保し、かつ継続的に運用していくことを目指して、本セキュリティ基本方針を定める。 1. 情報セキュリティの定義 情報セキュリティとは、情報の機密性・完全性・可用性を維持することと定義する。 2. 適用範囲 当社の管理下にある、全ての業務活動に関わる情報を対象とする。 3. 法令遵守 当社は、情報セキュリティに関する各種法令、国が定める指針およびガイドライン、その他規範を遵守する。 4. 情報セキュリティ管理体制の構築 当社は、情報セキュリティ管理体制を構築し、当社が保有する全ての情報資産の適切な保護に努める。 5. 情報セキュリティ規程の制定 当社は、本基本方針に基づいた社内規程やルールを整備・実施する。 6. セキュリティ対策 当社は、取り扱う情報に応じて、適切な情報セキュリティ対策を講じ、情報資産の不正なアクセス、漏えい、改ざん、紛失、破壊、利用妨害、などの脅威に対して保護に努める。 7. 教育 情報セキュリティに関する啓蒙・教育を当社の情報資産に関わる役員・従業員に定期的に実施する。 8. 継続的改善に関して これらの活動を適切に実施するため、情報セキュリティマネジメントシステムの継続的な見直しや改善に努める。 制定日　2021年4月22日 株式会社ストランザ 代表取締役　西島　彰一 本件に関するお問い合わせ 当社の個人情報の取扱いにつきまして、ご意見、ご質問等ございましたら、下記までご連絡くださいますようお願い申し上げます。 株式会社ストランザ 〒105-0004　東京都港区新橋6-17-21 住友不動産御成門駅前ビル3F TEL：03-6403-4880 FAX：03-6403-4881 Contact お問い合わせ サービス、事業連携、取材、採用、ご要望など、 各種お問い合わせフォームよりお気軽にご連絡ください。 stransa 株式会社ストランザ 〒105-0004 東京都港区新橋6-17-21 住友不動産御成門駅前ビル3F TEL. 03-6403-4880 FAX. 03-6403-4881 会社案内 代表挨拶・企業理念 歯科業界とストランザ 会社沿革 拠点紹介 会社概要 製品・サービス情報 Apotool & Box for Dentist お知らせ お知らせ一覧 採用情報 採用TOP 社員インタビュー 募集要項 個人情報保護方針 情報セキュリティ基本方針 © Stransa Co., Ltd.