投資一任運用サービスTHEOに係る手数料等及びリスクについて | THEO [テオ] by お金のデザイン お申込みの流れ 無料診断 お申込み ログイン MENU THEOについて 運用実績 手数料 THEOのはじめ方 キャンペーン お客さまサポート ログイン お申込みの流れ 5つの質問に答えるだけ まずは無料診断 お申込みは完全無料！ お申込みをする 投資一任運用サービスTHEOに係る手数料等及びリスクについて 本ウェブサイトでは、投資一任契約の締結の勧誘を行っております。 手数料等及びリスクについて 投資一任運用サービスTHEO（以下「THEO」）は、当社との投資一任契約により提供されます。お客様には、当社の提携金融機関にお客様名義の証券口座を開設いただきます。 投資一任契約に関する投資一任運用報酬は、運用資産の円貨換算時価残高に対して最大1.10％（税込・年率）を乗じた金額となります。組入ETFの売買手数料及び取引所手数料並びに為替手数料等の費用は、当社が負担いたします。なお、THEOのご利用口座としてご利用になる証券口座の管理手数料については、各社へお問い合わせください。 THEOでは、主に外国籍の上場投資信託（ETF）を組み入れます。組入ETFの価格変動リスク及び信用リスクのほか、為替リスク、取扱金融機関に係るリスク等があります。組入ETFの市場価格の下落、為替変動等により損失を被り、投資元本を割り込むことがあります。したがって、投資元本が保証されているものではありません。 ご契約にあたっては、契約締結前交付書面や契約約款等を十分にお読みください。 THEO ［テオ］ 公式アプリを 無料でダウンロード！ 運用状況や資産推移、資産運用に役立つブログ記事は THEOの公式アプリからご覧いただけます。 THEOについて 運用実績 手数料 THEOのはじめ方 キャンペーン お客さまサポート THEO[テオ]に込めた想い THEO+[テオプラス] お申込みの流れ コラム 会社概要 ホワイトペーパー 数字でみるロボアドバイザーTHEO Outliers MONEY TALK THEOのご利用にあたって お客さま本位の業務運営に関する宣言 投資一任運用サービスTHEOに係る手数料等及び リスクについて 証券取引等監視委員会情報提供窓口 Twitter Facebook 商号等 株式会社お金のデザイン：金融商品取引業者 関東財務局長（金商）第2796号 加入協会 一般社団法人日本投資顧問業協会、 一般社団法人投資信託協会 © Money Design Co., Ltd. PAGE TOP