michill shop michill shop 商品カテゴリ すべての商品 michicos ＼注文数No.1／ 3ヶ月プラン 定期プラン お試しプラン ご利用ガイド ログイン 会員登録 カート お知らせ 会員登録 ログイン カテゴリから探す すべての商品 michicos ＼注文数No.1／ 3ヶ月プラン 定期プラン お試しプラン プライバシーポリシー 1.法令等遵守（基本理念）
GMOインサイト株式会社（以下「当社」といいます）は、お客様の個人情報保護の重要性を強く認識しており、その取り扱いにあたっては、以下の「プライバシーポリシー」（以下「本ポリシー」といいます）に従い、お客様の個人情報の適切な保護に努めます。なお、当社採用活動にかかる個人情報の取扱いは、本ポリシーに定めるもののほか、GMOアドパートナーズ株式会社が設けるポリシーが適用されます。御留意下さい。 なお、本ポリシーで「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、その他の記述等により特定の個人を識別できる情報（他の情報と容易に照合することが出来、それにより特定の個人を識別出来るものや、個人識別符号を含み、個人データ及び保有個人データを含みます。以下同様）をいいます。

東京都渋谷区道玄坂1-2-3 渋谷フクラス
ＧＭＯインサイト株式会社
代表取締役社長　徳永　伸一郎

2.個人情報の取得
当社は、本ポリシー又は当社が運営提供する各サービス（以下「本サービス」といいます）のウェブサイトやアプリケーションにおいて、予め利用目的を可能な限り特定し公表した上で、個人情報を適切且つ公正に取得するものとします。 なお、本サービスは、日本国内に在住する利用者に限定して当社が提供するものです。当社は、日本国内の法令に基づき、本サービスに関する一切の情報を取り扱うものとします。また、当社は、日本国外から本サービスにアクセスする行為について、制限を行うことができるものとします。その為、日本国外から本サービスを利用される場合、本サービスは、ウェブサイトのレイアウト、文字、広告記事など、日本国内で提供される表示と異なる場合がございます。予めご了承ください。

3.利用目的（特定及び公表）
当社で取得する個人情報の利用目的は、以下のとおりです。

本サービスに関する利用目的
・本サービスの提供及び本サービスを利用するお客様管理やサポート対応のため
・本サービスに関する契約の申込、解約、登録、本人確認、契約更新・継続の確認や手続きを行うため
・本サービスの問合せに関する内容確認、調査、返信等の対応のため
・本サービスの利用料金又は当社が販売した商品代金請求のため
・本サービスの変更、追加又は廃止や、本サービスの障害情報、メンテナンス情報等に関する情報を提供するため
・本サービスの品質向上や新商品・新サービスの開発のために、お客様個人を特定できない状態において統計データとして利用するため
・当社又は提携先等第三者の商品・サービスに関する情報の提供、広告配信、宣伝を実施するため（閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析し、趣味・嗜好に応じた情報の提供、広告配信、宣伝を含みます）
・当社又は提携先等第三者の商品・サービスの品質向上を図るためのアンケート調査等を行うため
・当社又は提携先等第三者の商品・サービスに関する各種イベント・特典を実施するため
・商品や景品、プレゼント等の発送に使用するため
・当社が委託を受けたサービスを円滑に運営・提供するため
・当社の委託先が本サービスの円滑な運営・提供という業務目的を達成するため

採用応募者に関する利用目的
・採用応募者の管理、応募受付、確認、連絡、選考を行うため
・面接日時、採用結果、賃金決定等の連絡を行うため
・採用後の雇用管理のため
・お取引先様としての登録や、お取引に関する連絡を行うため
・その他の利用目的
・その他、個人情報の取得にあたり個別に明示し、同意をいただいた利用目的のため
・その他、個人情報の利用に関するお客様の同意を求めるため

4.利用目的内の利用
当社は、予め特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲内でのみお客様の個人情報を取り扱います。但し、以下の各号に該当する場合は、予め特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲を超えてお客様の個人情報を取り扱うことがあります。
1.法令に基づく場合。
2.人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。
3.公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。
4.国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。

5.保存期間
当社は、個人情報を取り扱うにあたって、原則として利用目的に必要な範囲内で保存期間を定めるものとし、当該保存期間経過後、又は当該利用目的を達成した後は、当該個人情報を遅滞なく消去するものとします。但し、以下の各号に該当する場合は、保存期間経過後、又は利用目的達成後においても、当該個人情報を消去しないことがあります。
1.法令の規定に基づき、保存しなければならないとき。
2.お客様による個別の同意があるとき。
3.当社が自己の業務の遂行に必要な限度で個人情報を保存する場合であって、当該個人情報を消去しないことについて相当な理由があるとき。
4.前三号に掲げる場合のほか、当該個人情報を消去しないことについて特別の理由があるとき。

6.安全管理措置
当社は、お客様の個人情報を正確かつ最新の内容に保つよう努めるとともに、不正なアクセス、改ざん、漏えい、滅失及び毀損から保護するため、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また、外国において個人情報を取り扱う場合には、法の要請に従い、当該外国の個人情報保護法制等を把握し、安全管理のために必要かつ適切な措置を実施します。安全管理の詳細について開示を希望される場合には、お客様の求めに応じてすみやかに対応します。「問い合わせ先」記載のお問合せ窓口までご連絡下さい。

7.従業者の監督／委託先の監督
当社は、当社の役職員にお客様の個人情報を取り扱わせるにあたっては、お客様の個人情報の安全管理が図られるよう、当社の役職員に対する必要かつ適切な監督をします。また、お客様の個人情報を取り扱う従業者に対しては、個人情報の適正な取り扱いの確保のために必要な教育研修を実施します。
当社は、当社がお客様の個人情報の取扱いの全部又は一部を第三者に委託する場合は、当該個人情報の安全管理が図られるよう、当該委託を受けた第三者に対する必要かつ適切な監督を行うものとします。

8.第三者提供
当社は、お客様の同意を得ないで、第三者にお客様の個人情報を提供することはありません。但し、以下の各号の場合は、ご本人の同意なく第三者にお客様の個人情報を開示・提供することがあります。
1.法令に基づく場合。
2.人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。
3.公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。
4.国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。

9.委託・共同利用等
個人情報の提供を受ける者が以下の各号の一に該当する場合、当社は、個人情報の提供を受ける者が第三者に該当しないものとして取り扱い、お客様の同意を得ないで、お客様の個人情報の取り扱いを第三者に委託し、提供し、又は特定の者と共同利用することがあります。
1.当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合。
2.合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合。
3.個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的及び当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称について、あらかじめ、ご本人に通知し、又はご本人が容易に知り得る状態に置いている場合。

当社がお客様の個人情報を共同利用する者の範囲は主にGMOインターネットグループに属する企業としますが、その他特定の者と共同利用することもあります。なお、共同利用にあたっては、共同利用される個人情報の項目、利用目的、及び当該個人情報管理責任者名等について、予めお客様ご本人に通知し、又は当社のウェブサイト上に掲載いたします。


< 個人情報をＧＭＯインターネットグループに属する企業間で共同利用する場合 >
1.共同利用する者の範囲
ＧＭＯインターネットグループ株式会社及び同社グループ会社（ https://www.gmo.jp/company-profile/groupinfo/ に記載の、関連会社・子会社をいい、以下「ＧＭＯインターネットグループ」といいます）※ＧＭＯインターネットグループは、将来、新設・統廃合などにより変更される場合があります。最新の状況については上記URLにてご確認下さい。
2.利用目的
ＧＭＯインターネットグループ各社において定める「個人情報の利用目的」の範囲とし、これを共同利用会社全社共通の利用目的とします。
3.共同利用する個人情報の項目
お名前、ご住所、E-Mailアドレス、電話番号、契約情報、その他の上記の利用目的に必要な範囲の項目。
4.管理責任者
ＧＭＯインターネットグループ株式会社
（代表者　代表取締役・グループ会長兼社長執行役員　グループ代表　熊谷　正寿）

10.匿名加工情報について
匿名加工情報とは、法令に定める措置を講じて特定の個人を識別することができないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報であって、当該個人情報を復元することができないようにしたものをいいます。

< 匿名加工情報を作成する場合 >
1.法令で定める基準に従って、適正な加工を施します。
2.法令で定める基準に従って、削除した情報や加工の方法に関する情報の漏えいを防止するために安全管理措置を講じます。
3.作成した匿名加工情報に含まれる情報の項目を公表します。
4.作成の元となった個人情報の本人を識別するため、他の情報と照合することはありません。

< 匿名加工情報を第三者に提供する場合 >
匿名加工情報を第三者に提供する場合、提供しようとする匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目と提供の方法を予め公表するとともに、提供先となる第三者に対して、提供する情報が匿名加工情報であることを明示します。

11.仮名加工情報について
仮名加工情報とは、法令に定める措置を講じて他の情報と照合しない限り特定の個人を識別することができないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報をいいます。

< 仮名加工情報を作成する場合 >
1.法令で定める基準に従って、適正な加工を施した上で作成します。
2.法令で定める基準に従って、作成過程で削除された情報や加工の方法に関する情報（以下、併せて「削除情報等」といいます）の漏えいを防止するために安全管理措置を施します。

< 仮名加工情報及び削除情報等を取得した場合 >
1.法令で定める基準に従って、削除情報等の漏えいを防止するために安全管理措置を施します。
2.特に個人情報である仮名加工情報を取得した場合には、予め公表している場合を除き、速やかに、「個人情報の利用目的について」にて、その利用目的を公表します。

< 仮名加工情報をデータベースとして取扱う場合 >
1.不正なアクセス、改ざん、漏えい、滅失及び毀損から保護するため、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。
2.作成に用いられた個人情報の本人を識別するために、他の情報と照合することはありません。
3.電話をかけ、郵便若しくは信書便により送付し、電報を送達し、ファクシミリ装置若しくは電磁的方法を用いて送信し、又は住居を訪問するために、当該仮名加工情報に含まれる連絡先その他の情報を利用することはありません。
4.法令の定めにより適用除外される場合を除くその他の取り扱いについては、本ポリシーに定める方針に準じます。

12.個人関連情報について
個人関連情報とは、生存する個人に関する情報であって、個人情報、匿名加工情報及び仮名加工情報のいずれにも該当しないものをいいます。

< 個人関連情報を提供元の第三者から提供を受けて個人情報として取得する場合 >
お客様から取得する個人情報と、第三者から提供を受ける個人関連情報を照合し、個人関連情報が、本人が識別される個人情報となる場合があります。対象となる個人関連情報の項目及びその利用目的は、以下のとおりです。

対象となる個人関連情報の項目：すべての個人関連情報。

取得した後の利用目的：「個人情報の利用目的について」に準じる。

< 個人関連情報をデータベースとして第三者に提供する場合 >
当社は、個人関連情報を第三者（以下「提供先」といいます）に提供する場合があります。提供先が、提供を受けた個人関連情報と保有する個人情報を照合し、本人が識別される個人情報として取得する場合があります。この場合、当社は、提供先において本人の同意が得られていること等を確認した上で個人関連情報を提供します。個人関連情報の提供を受けて個人情報として取得した後の提供先での利用目的については、提供先にて通知又は公表します。

13.継続的改善
当社は、個人情報の適切な取り扱いを実現するため、継続的な改善を実施します。

14.開示、訂正、削除等
当社は、お客様から自らの個人情報の開示のお申し出があったときは、当社の業務の遂行に著しい支障をきたすおそれのある場合、又は本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれのある場合、法令に違反することとなる場合を除き、遅滞なくこれをお客様に開示します。なお、情報の開示に当たっては別途手数料を請求させていただく場合があります。なお手数料の詳細の開示を求める場合は「問い合わせ先」記載の窓口までご連絡下さい。

当社は、お客様から自らに関する個人情報の訂正、削除のお申し出があったときは、遅滞なくその調査を行います。この場合、訂正、削除の必要とする事由があるときは、遅滞なく訂正、削除を行います。 当社は、お客様から自らに関する個人情報について、利用目的の範囲を超えて利用されている、不正に取得されたものである又はお客様の意に反して第三者に提供されているといったことを理由に個人情報の利用停止のお申し出があったときは、遅滞なくその調査を行います。この場合、お申し出に理由があるときは、遅滞なく個人情報の利用を停止いたします。但し、利用停止に多額の費用を要する場合など、利用を停止することが困難な場合は、利用停止に代えて、お客様の権利利益を保護するための措置を別途取らせていただきます。 個人情報の開示、訂正、削除等をご希望される場合は、下記「問い合わせ先」記載の問い合わせ窓口にご連絡をいただくようお願いいたします。個人情報の漏洩を防止するために、お客様ご本人か正当な代理人によるご要望であることが確認できた場合に限り、合理的な期間内に、お客さまのご要望を実現するための作業をいたします。なお、本人確認を目的として、以下の書類の提出をお願いする場合があります。

< ご本人様確認に必要となる書類 >
1.本人による請求の場合 : 免許証､パスポート､健康保険証のコピーのいずれか
2.代理人による請求の場合 : 上記に加え､委任状又は法定代理権を証明する公的文書､代理人の本人確認資料

なお、お客様のご要望により当社が開示等の作業をする対象は、以下のものに限定されます。

1.当社が管理しているコンピュータ上のデータベースに記録されている個人情報
2.当社が管理している紙に検索可能な状態で記録されている個人情報

個人情報の開示、訂正、削除等をご希望される場合は、下記書類を印刷していただき、必要事項をご記入の上、ご本人様を確認する書類等とともに、下記「問い合わせ先」記載の問い合わせ窓口までご郵送ください。

1. 個人情報開示等請求書 2. 個人情報訂正等請求書 15.問い合わせ先
当社は、個人情報の取り扱いに関するお客様からの苦情その他お問い合わせについて迅速かつ適切に対応します。個人情報に関する苦情その他のお問い合わせは以下にて承っております。

GMOインサイト株式会社 東京都渋谷区道玄坂1-2-3渋谷フクラス　プライバシーポリシー管理担当者宛 メールアドレス ： info@gmo-insight.jp

16.本ポリシーの変更について
当社では、取得する個人情報の変更、利用目的の変更、又はその他本ポリシーの変更を行う際は、当ページの変更をもって公表とさせていただきます。変更後の本ポリシーは当社のウェブサイト上に表示した時点より効力を生じます。なお、当社は取得した個人情報の取扱いに関して、本人の事前承諾を得ることなく、取得した時点の本ポリシーを変更して適用することはございません。

2017年6月制定
2017年7月改定
2018年7月改定
2022年4月改定
2022年9月改定 ご利用ガイド 会社概要 お問い合わせ プライバシーポリシー 特定商取引法表示 michill 公式アカウント おしゃれもキレイも、明日のワタシにちょうどいい ＞＞ michillの記事を読む ©2024 michill shop All Rights Reserved. OK