プライバシー規約 -ファッション通販 FASHION WALKER お使いのブラウザは、JavaScript機能が有効になっていません。 このウェブサイトの機能をご利用される場合は、お使いのブラウザでJavaScriptを有効にしてください。 当日お届け便サービス終了のお知らせ ファッション通販 ファッションウォーカー ログイン ログイン 新規会員登録 (無料) お気に入り カート 検索中... カテゴリ ブランド ランキング 新着 セール アウトレット ホーム > プライバシー規約 プライバシー規約 プライバシーポリシー ジェイドグループ株式会社（以下「当社」といいます。）は、ECサイト（以下「当サイト」）を運営しております。
				お客様に最適なサービスを提供させていただく際に、お客様個人情報（個人情報保護法に規定する個人情報および仮名加工情報並びに個人関連情報を言い、以下同様とする。）を取扱うことがあります。
				当社は個人情報の重要性を認識するとともに、個人情報保護に関する法令およびその他の規範を遵守し、個人情報の適切な利用、管理を行うために、以下の個人情報保護方針を定め、これを実施し、かつ維持してまいります。 【個人情報保護方針】 1．個人情報の取得について 個人情報を取得する際には、提供者に対し取得する目的を明確にし、その目的達成に必要な限度において適法かつ公正な手段を用います。 2．個人情報の利用について 個人情報を利用する際には、提供者が同意を与えた範囲内で利用し、利用目的を超えて個人情報の取り扱いを行う場合には、あらかじめ本人の同意を得ます。 3．個人情報の提供について 提供者の同意を得ている場合、および法令にもとづく場合などを除き、取得した個人情報を第三者に提供することはいたしません。 4．安全対策の実施について 個人情報の適切な管理のための安全対策措置を講じ、個人情報の漏洩、紛失、改ざんなどの防止および是正に取り組みます。 5．個人情報の開示・訂正・削除 提供者からの個人情報の開示、訂正、利用停止などのご請求がある場合は、ご本人様である事を確認したうえで速やかに対応いたします。 6．法令遵守 個人情報に関する法令、指針、その他規範を遵守いたします。 【個人情報の取扱いについて】 1．当サイトは、以下の個人情報を取得いたします。 （1） サービスへのログインおよび利用等に関する情報 ・サービスログインのためのアカウントのIDおよびパスワード ・アカウント登録情報としての性別、生年月日、郵便番号およびメールアドレス ・アカウントに紐づく情報としてお客様から提供される、氏名、住所、電話番号、 SNSアカウント情報、 身長、身体的特徴その他のお客様に関する情報 ・ポイント、クーポン、キャッシュバックその他のサービスの利用に関する情報 ・サービスの利用を通じてお客様が行った取引の遂行のための情報および当該取引内容に関する情報 ・クレジットカード情報、銀行口座情報、電子マネー、収納代行、代引きに関する情報その他の決済およびその方法に関する情報 ・お客様から当サイトへのお問い合わせやご連絡等に関する情報 ・法律上の要請等により、本人確認を行うための本人確認書類（運転免許証、健康保険証、住民票の写し等のことをいいます。）および当該書類に含まれる情報 ・その他、お客様がサービスにご自身で入力した情報 （2） お客様が使用する端末に関する情報およびCookie等を利用して取得する情報 ・情報通信端末の機体識別に関する情報 ・情報通信端末のOS情報 ・インターネットへの接続に関する情報 ・位置情報 ・リファラー情報 ・IPアドレス情報 ・閲覧したURLおよび閲覧した日時に関するタイムスタンプ情報 ・サービスの利用に関する情報 ・お客様の端末ごとに割り振られる広告識別子情報 ・サーバログ情報 （3） 第三者から取得する情報 ・お客様の同意を得て第三者から取得する情報 ・法令に基づき取得する情報 ・公開されていることにより取得する情報 2．個人情報の利用目的は以下の通りです。 （1） 注文処理、商品・サービスの配送、入金管理、返品・返金処理 （2） 各種お問合せ、アフターサービス対応 （3） 広告宣伝、キャンペーン、アンケート、メールマガジンの送信、ダイレクトメールの送付等の販売促進施策の実施 （4） ポイント、クーポンサービスの提供 （5） アカウント管理、カスタマーレビュー管理 （6） 第三者に業務委託してロジスティクスその他の機能を代行させる場合 （7） 業務提携企業に提供する統計データ （8） サービス運営上必要な事項の通知のため （9） 当社とお客様の紛争解決のため （10） その他、上記の利用目的に付随し、又は当事務所サイトの業務の適切かつ円滑な遂行のため 3．個人情報の提供は必須ではありません。ただし、ご提供いただけない場合は当サイトをご利用いただくことができません。なお、当サイトをご利用いただく場合は、本プライバシーポリシーに同意したものといたします。 4．法令に反しない範囲内において、以下の場合に限りお客様ご本人の同意を得ずに個人情報を提供する場合があります。 （1） 当社および当サイトよって管理される関連会社間（当社の子会社等）で、お客様に関する情報（氏名、メールアドレス、電話番号、住所、購入した商品情報等）を前述した利用目的のために共同利用いたします。いずれの共同利用者も、本プライバシーポリシーに規定されている条件と同様の保護条件に従うものとします。 （なお共同利用の管理責任者は、ジェイドグループ株式会社 田中 裕輔です） （2） 経営上、店舗、子会社または事業部門を売却、または買収する場合があります。その際、お客様に関する個人情報は、通常、譲渡される事業資産とみなされますが、そのような場合でも既存の本プライバシーポリシーによる制限に従うものとします。また、仮に当社または関連するすべての資産が取得される場合には、お客様の情報は当然に譲渡資産の一部となります。 （3） 当サイトは、情報の開示が、法令の遵守、利用規約とその他の合意の援用、適用、あるいは当サイト、お客様や第三者の権利、財産、安全の保護のために適切であると判断した場合に、法律の規定に従いアカウントおよびその他の個人情報を開示します。これには、詐欺被害および信用リスク対策のために行われる、企業やその他の組織との情報交換も含まれます。 （4） 上記の場合以外に、お客様に関する情報が第三者に渡る可能性がある場合、当サイトは、その旨をお知らせします。その際、お客様は個人情報の提供を拒否することができます。 5．ウェブサイトにおけるCookie(クッキー)等の取扱いについて （1） Cookie等の利用について 当サイトでは、サービスの利便性向上、統計データ分析及び広告の効果測定の目的でCookieを利用することがあります。 Cookieとはウェブサイトにアクセスする際に、ウェブサイトからお客さまのブラウザに送信するデータです。Cookieは、当サイトのウェブサイト上で提供される機能を利用するために設けられるものと、当社と提携する第三者によって設定されるものの2種類があります。 なお、当サイトがCookieによってお客様の個人情報を収集することはできません。 Cookieの拒否方法 お客様がブラウザの設定を変更することにより、Cookieを無効にすることが可能です。ただし、Cookieを無効にした場合は、一部のウェブサイトの機能が使用できなくなる、または一部のページが正しく表示されなくなる場合があることをご了承ください。 Cookieの設定の変更を希望される方は、各ブラウザの製造元へご確認ください。一般的に普及しているブラウザについては、以下のURLをご参照ください。 Apple Safari https://support.apple.com/ja-jp/guide/safari/sfri11471/12.0/mac/10.14 （Mac） https://support.apple.com/ja-jp/HT201265 （iPhone、iPad、iPod touch） Google Chrome https://support.google.com/chrome/bin/-answer.py?hl=ja&answer=95647&p=cpn_cookies Microsoft Internet Explorer https://support.microsoft.com/ja-jp/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies Mozilla Firefox http://support.mozilla.org/ja-jp/kb/Cookies なお、ブラウザの変更、Cookie等の削除及び新しいPCやスマートデバイスへの変更等にともなって再度無効化が必要となる場合があります。 （2） 第三者配信事業者による広告配信及び広告効果計測について 第三者配信事業者により、当サイトの広告がインターネット上のサイトに表示されています。これらの第三者配信事業者は、Cookie等の識別情報を使用し、過去に当サイトへアクセスした情報に基づいて広告配信を行います。また、当サイトが保有する個人情報を暗号化し、これらの第三者配信事業者が保有する情報と照合した結果に基づき広告配信を行うことがあります。これらの第三者配信事業者は広告配信以外の目的で当該暗号化された情報を利用することはありません。 当サイトでは、第三者配信事業者が提供する機能を利用して、お客様よりお預かりしている顧客データ（メールアドレス、電話番号等）を暗号化したものと、第三者配信事業者のユーザーを照合した情報を元に広告配信及び広告の計測をしております。照合する顧客データは暗号化されるため、第三者事業者に提供されることはございません。 当サイトが利用する主な第三者配信事業者及び広告配信・計測無効化の手続きは以下をご確認ください。 Google https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja LINEヤフー株式会社 https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html Criteo https://www.criteo.com/jp/privacy/disable-criteo-services-on-internet-browsers/ （3） アクセス解析ツールの利用について 当サイトでは、Cookieを使用して収集した情報を利用して、お客様のウェブサイトの利用状況（アクセス状況、トラフィック、ルーティング等）を分析し、ウェブサイトやサービスの向上、改善のために使用することがあります。この分析にあたっては、Googleアナリティクスを利用しています。 また、当サイトではGoogleシグナルによるデータ収集を行っています。 Googleシグナルでは、Google
				  Analyticsで訪問データが収集され、そのデータがログインユーザーのGoogleアカウント情報と個人が特定できない状況下で、関連付けられます。（ただし、関連付けの対象となるのは、広告のカスタマイズを目的とした関連付けに同意しているユーザーのみとなります。） GoogleAnalyticsでデータが収集、処理される仕組みについては、Google社が提供するこちらのページからご確認いただけます。 アナリティクス オプトアウト アドオン https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja （4） SSL（Secure Socket Layer）について 当サイトでは、お客様の情報が送信される際のセキュリティのために、SSLというソフトウェアを使って、入力された情報を暗号化します。 SSLとは、インターネット上でデータを暗号化して送受信する方法の一つです。 お客様が個人情報を送信する前に当サイトとお客さまとの通信途中でセキュリティに関する電子的なやりとり（デジタル認証）を行ない、相互認証をしたうえでデータを伝送します。そのため、その通信情報は乱数で撹乱され、お客様になりすましてデｰタを盗もうとする第三者にデータを取得されるのを阻止します。 当サイトで注文を確認する際に、お客様のクレジットカード番号の下4桁のみを表示します。ご注文を処理する際にクレジットカード会社にはすべてのクレジットカード番号が送信されます。
				  不正なアクセスからご自分のパスワードやコンピュータを保護するため、他人と共用しているコンピュータを使い終ったときには、必ずサインアウトするようお願いいたします。 6．個人情報の開示、訂正、削除、追加、利用停止、変更等について 当サイトでは、商品の購入、またはお客様のお気に入り、カスタマーレビューなどの機能の利用に必要な情報であっても、お客様はこの情報の提供を拒否することができます。 また、当社及び当サイトでは、お客様自身が所定の手続きにより、お客様の個人情報を開示、訂正、削除、追加、利用停止のご請求を頂いた場合、請求書のご本人確認をさせていただいた上で、合理的な期間及び範囲内で対応いたします。 7．個人情報の開示等の請求方法及び問合せ [受付窓口] 〒151-0062　東京都渋谷区元代々木町 30-13　ONEST元代々木スクエア 8階 ジェイドグループ株式会社　個人情報取扱い担当 行 [ご提出書類] ①個人情報利用目的の通知・開示請求書及び具体的な内容 ②本人確認のための書類（運転免許証、パスポートなどのコピー) ③法定代理人の場合は、上記②に加えて法定代理人であることが証明できる書類 8．個人情報の管理 当サイトは取得した個人情報を安全に管理するよう努めており、個人情報の漏えい、滅失、き損などを防止するため必要かつ適切な安全管理措置を実施いたします。個人情報をご提供いただく際には、第三者による不正なアクセスに備え、SSL（Secure
					Sockets Layer）による暗号化またはこれに準ずる技術的安全管理措置を施し、安全性の確保に努めます。 9．本プライバシーポリシーの変更 法令等の定めがある場合を除き、本プライバシーポリシー並びに利用規約を随時変更することができるものとします。お客様においては、最新の内容変更を当サイトで頻繁にご確認くださいますようお願いいたします。最新のプライバシーポリシーは、別途規定されていない限り、当サイトがお客様および利用者登録に関するすべての情報に適用されます。 10．その他 当社は、 GDPR及び その他の関連法令の規定により、上記と異なる取り扱いをする場合があります。 制定：2020年3月1日 改訂：2020年7月20日 改訂：2020年9月1日 改訂：2022年3月31日 改訂：2024年5月13日 コンテンツ カテゴリ ブランド ランキング 新着アイテム セールアイテム アウトレット 会員サービス 新規会員登録 メルマガ登録／解除 マイページ ヘルプ ご利用ガイド FASHION WALKERのサービス お問い合わせ なりすましメール・サイトにご注意ください SNS LINE Instagram X Facebook 会社概要 プライバシーポリシー ご利用規約 特定商取引法に基づく表示 © FASHION WALKER All Rights Reserved. 当サイトではCookieを使用します。 Cookieの使用に関する詳細は 「 プライバシー規約 」をご覧ください。 OK