権利侵害情報の削除について ホーム ホラー ミステリー 青春恋愛 ドラマ ファンタジー 権利侵害情報の削除について 当社は創作を生み出すサービスとして、クリエイターの方々のことを第一に考え、クリエイターの方々の権利が侵害されることはあってはならないと考えております。 当社では、当社自身によるパトロールや権利者からの報告によりクリエイターの方々の権利が侵害されていると把握した場合、侵害状況を確認の上で「サービス利用規約」第12条第1項に基づき、直ちに侵害情報を削除いたします。 権利侵害が行われている事実を発見された方は、情報提供先メールアドレス宛にご連絡いただくか、該当ページの報告ボタンから権利侵害に基づく削除請求をお願いいたします。速やかに順次対応をさせていただきます。 情報提供先メールアドレス support[@]tellernovel.com （[]を外してお送りください。なお、こちらのメールアドレスでは、第三者の権利侵害情報については対応致しかねますのでご了承ください。） お送りいただきたい情報 報告するページのURL 権利侵害が確認できる情報 権利者または版元の情報や、権利者によって発信されたウェブサイト・SNS等（公開日がわかるもの）のURLを記載してください。また、URLではなくスクリーンショットを添付いただくことも可能です。 あなたが権利者であることを確認できる情報 権利侵害が確認できる情報として提示したウェブサイト・SNSのプロフィール編集画面のスクリーンショット等、あなたが権利者であることを確認できる情報をご提示ください。 公開情報の削除だけでなく、投稿者の情報開示（発信者情報開示）をご希望される場合には、 こちら に記載のプロバイダ責任制限法に従った手続きを行ってください。 当社は、ユーザーの皆さまが他者の著作権等の権利侵害行為を行うことなく、気持ちよくサービスをご利用頂ける環境を構築してまいります。 ご理解ご協力のほど、何卒よろしくお願いいたします。 顧問弁護士 田島 佑規（骨董通り法律事務所） チャット小説を探す ホラー ミステリー 青春恋愛 ドラマ ファンタジー 大人ロマンス タグ一覧 新着小説一覧 連載中の小説（公式）一覧 完結済みの連載小説（公式）一覧 小説家一覧 人気連載小説（公式）ランキング Teller Novel について 利用規約 テラーノベルハンドブック コミュニティガイドライン 特定商取引法に基づく表記 プライバシーポリシー よくある質問 権利侵害情報の削除について プロ責法のお手続きに関して 安心安全への取り組み 運営会社 スマホアプリでサクサク快適！ ホラーから恋愛まで！ 日本最大級のチャット小説サイト Teller Novel [ テラーノベル ] スマホアプリでサクサク快適！ © Teller Novel Inc.