トゥモローランド オンラインストア 個人情報保護方針 | トゥモローランド 公式通販 WOMEN MEN STORE TYPE BRAND STAFF STYLING STORE LOCATOR 0 ログイン 新規会員登録 会員サービスについて WOMEN MEN 新入荷商品 ブランドから探す カテゴリーから探す カテゴリーから探す すべてのアイテム すべてのウエア ジャケット・スーツ ブルゾン コート シャツ・ブラウス ニット Tシャツ・カットソー パンツ スカート ワンピース すべてのグッズ シューズ バッグ ジュエリー・アクセサリー ストール・マフラー・スカーフ ネクタイ・ボウタイ・ポケットチーフ 帽子 手袋 小物 水着 アンダーウェア・ルームウェア すべてのライフスタイル ビューティー フレグランス ホームアクセサリー キッチン・テーブルウェア キッズ ステーショナリー デジタル 書籍・音楽 その他ライフスタイル ストアタイプから探す カラーから探す カラーから探す ホワイト ブラック グレー ブラウン ベージュ グリーン ブルー パープル イエロー ピンク レッド オレンジ シルバー ゴールド その他 プレオーダーを見る 別注商品 セール WOMEN
                                    Top 特集一覧 ニュース一覧 スタッフスタイリング 店舗検索 トゥモローランド メンバーズ トゥモローランドアプリ オンライン決済・予約サービス 初めての方へ お問い合わせ（ヘルプ） 重要なお知らせ 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく通販の表記 ご利用規約 株式会社トゥモローランド企業サイト 採用情報 新入荷商品 ブランドから探す カテゴリーから探す カテゴリーから探す すべてのアイテム すべてのウエア ジャケット・スーツ ブルゾン コート シャツ・ブラウス ニット Tシャツ・カットソー パンツ スカート ワンピース すべてのグッズ シューズ バッグ ジュエリー・アクセサリー ストール・マフラー・スカーフ ネクタイ・ボウタイ・ポケットチーフ 帽子 手袋 小物 水着 アンダーウェア・ルームウェア すべてのライフスタイル ビューティー フレグランス ホームアクセサリー キッチン・テーブルウェア キッズ ステーショナリー デジタル 書籍・音楽 その他ライフスタイル ストアタイプから探す カラーから探す カラーから探す ホワイト ブラック グレー ブラウン ベージュ グリーン ブルー パープル イエロー ピンク レッド オレンジ シルバー ゴールド その他 別注商品 セール MEN
                                    Top 特集一覧 ニュース一覧 スタッフスタイリング 店舗検索 トゥモローランド メンバーズ トゥモローランドアプリ オンライン決済・予約サービス 初めての方へ お問い合わせ（ヘルプ） 重要なお知らせ 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく通販の表記 ご利用規約 株式会社トゥモローランド企業サイト 採用情報 新入荷商品 カテゴリーから探す カテゴリーから探す すべてのアイテム すべてのウエア すべてのグッズ カラーから探す カラーから探す ホワイト ブラック グレー ブラウン ベージュ グリーン ブルー パープル イエロー ピンク レッド オレンジ シルバー ゴールド その他 スタッフスタイリング トゥモローランド メンバーズ トゥモローランドアプリ オンライン決済・予約サービス 初めての方へ お問い合わせ（ヘルプ） 重要なお知らせ 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく通販の表記 ご利用規約 株式会社トゥモローランド企業サイト 採用情報 TOP 個人情報保護方針 トゥモローランド オンラインストア 個人情報保護方針 株式会社 トゥモローランド（以下「当社」といいます）は、個人情報の適切な取り扱いを重要な責務であると考えております。 そのために、以下の通り個人情報保護に関する方針を定め、あらゆる個人情報を正しく利用するとともに、その安全管理に努めてプライバシーの保護を行ないます。 ・個人情報保護に関する法令、その他規範、ガイドラインを遵守するとともに、取得した個人情報を、適切かつ安全に管理いたします。 ・個人情報への不正アクセス、個人情報の漏えい等を防止するため、必要な安全対策を講じます。 ・個人情報の開示、訂正、利用停止、削除等を求められた際は、そのご請求がご本人によるものであることが確認できた後に、適切な範囲内で速やかに対応いたします。 ・個人情報の取扱いに関する問合せや苦情に対処するため、問合せ窓口を設置します。 プライバシーポリシー 株式会社トゥモローランド（以下「 当社 」といいます。）は、お客様や当社の採用活動に応募される方（以下、総称して「 お客様等 」といいます。）の個人情報保護について以下の通りプライバシーポリシー（以下、「 本ポリシー 」といいます。）を定め、本ポリシーに基づき適正に個人情報を取扱います。なお、本ポリシーで使用する用語の意味は、個人情報の保護に関する法律（以下「 個人情報保護法 」といいます。）に準拠するものとします。 1.  利用目的 当社は、お客様等の個人情報を次に掲げる利用目的（以下「 本利用目的 」といいます。）の範囲において、取得および利用いたします。 当社で販売する商品の注文内容の確認、商品発送および連絡のため 商品代金回収および返金等の処理のため アフターサービス等、当社で販売する商品に関連するサービスを提供するため メンバーズ入会や退会手続き等の会員管理のため メールマガジンの配信を希望される方へのメールマガジン配信のため ポイントサービス等の提供や連絡のため 当社商品等の紹介、広告、宣伝、販売の勧誘、キャンペーン企画やアンケートの実施のため マーケティングデータの調査および分析、並びに、マーケティング施策検討および実施のため 当社が行うサービス等に関する情報の紹介や広告および宣伝のため 取得した閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、お客様の趣味・嗜好に応じた情報の紹介や広告および宣伝のため サービスへの登録および、サービス利用時の本人確認およびお客様の管理のため カード機能、付帯サービスの提供のため 不正行為等の防止および対応のため サービスの保守、管理のため 商品およびサービスの改善のため、並びに新たな商品等およびサービスの企画のため お問い合わせ対応およびお客様へのご連絡のため 採用活動における応募者管理および事務連絡のため その他、当社のサービスに関連したコンテンツを提供するため 2.  第三者提供 ①  当社は、次に掲げる場合を除き、当社が取扱う個人情報をあらかじめお客様等の同意を得ないで第三者に提供いたしません。 法令に基づく場合。 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき。 国の機関若しくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることにより、当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 統計的なデータとして、会員を識別できない状態に加工した場合 上記①にかかわらず、当社は次に掲げる場合には、当社が取扱う個人情報を第三者に提供することがあり、お客様はこれに同意するものとします。 ・お客様の興味・関心等に合わせた広告の配信およびその成果確認並びにサービス提供のために、それ自体では特定の個人を識別できないようにした情報を当社と提携している広告配信事業者に提供する場合。 ・お客様が当社から商品を購入し、またはサービスの提供を受ける際に、当社が決済業務を委託する決済代行会社やクレジットカード発行会社が決済サービス等（本人確認、請求先確認、与信調査、不正利用の検知および不正利用の防止その他を含みます。）を提供するために必要な情報を決済代行会社やクレジットカード発行会社に対して提供する場合 3.  個人情報の安全管理措置について 当社は、お客様等の個人情報に関し、情報の紛失、改ざんおよび漏えい等の防止のため、適切な安全管理措置を実施いたします。当社が実施している安全管理措置の内容については、7.に記載のお問い合わせ先にお問い合わせください。 4.  個人情報の開示、訂正・追加・削除、利用停止等について 当社は、お客様等から、個人情報保護法に基づく、第三者提供記録の開示、保有個人データの開示、訂正・追加・削除、利用停止等のお申し出があった場合、所定の手続きに基づき合理的な範囲で速やかに対応します。 5.  Cookieの取扱い (1)  Cookieの利用について 当社のウェブサイトでは、お客様等に応じて適切なサービスをご提供するため、Cookie（クッキー）その他のトラッキングまたは解析を行うための類似技術（以下総称して「 Cookie 」といいます。）を使用しております。 ①  Cookieの概要 Cookieとは、任意の文字が書かれた小さなテキストファイルのことで、お客様等がウェブサイトを閲覧した際にウェブサーバとお客様等のインターネット閲覧ソフト（ブラウザ）との間でやりとりされ、お客様等の端末に保存されるものです。これを利用することにより、お客様等の閲覧履歴、サービス利用履歴、位置情報、個人が特定できない属性情報を取得することがあります。 お客様等は、ブラウザの設定により、Cookieの無効化や保存済みのCookieの削除をした場合、ウェブサイトでご利用いただくことができる機能が制限される可能性がありますので、ご了承ください。 ②  Googleアナリティクスについて 当社はGoogleが提供するGoogleアナリティクスを利用しています。当社は、Googleが当社またはGoogleの設定するCookieをもとにしてお客様等の閲覧情報を収集し、分析した結果を受け取り、お客様等の利用状況の把握や当社サービスに利用する場合があります。GoogleによるGoogleアナリティクスにおけるデータの取扱いについては、同社のサイトをご覧ください。 「GOOGLEのサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGOOGLEによる使用」 https://policies.google.com/technologies/partner-sites ③  Cookieの利用目的 お客様等の利便性の向上 利用状況の分析（購買実績分析やアクセス分析等） 個々のお客様等に対して、ユーザー登録情報、アプリ内行動および位置情報等によりカスタマイズされたサービス・広告の提供、コンテンツ配信等 障害対応、サービスの改善または新たなサービスの開発 ④  利用者情報の収集 当社サービスの向上のために、お客様等の識別情報やアプリケーション内の行動履歴情報、位置情報、ご使用のデバイスに関する情報、接続情報等（お客様等の個人情報を含みますがそれに限りません。）を取得し、利用します。 6.  個人情報に関するお問い合わせについて 当社の保有個人データに関する手続きおよびその他のお問い合わせについては、以下の窓口にお問い合わせください。 7.  お問い合わせ先 お問い合わせ窓口 TEL ： 0120-632-203 MAIL ： メールでのお問合せは こちら から ■ お問合せ受付時間 月曜日～金曜日 ： 11：00～18：00 ※土曜、日曜、祝祭日、夏期休業、年末年始はお休みさせていただく場合がございます。 ※営業日および営業時間を変更する場合がございます。当社HPにてご確認ください。 お気に入り登録 会員サービス トゥモローランド メンバーズ トゥモローランドアプリ オンライン決済・予約サービス お問い合わせ 初めての方へ お問い合わせ（ヘルプ） よくあるご質問 規約について 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく通販の表記 ご利用規約 店舗一覧 重要なお知らせ 株式会社トゥモローランド企業サイト 採用情報 サイトマップ 会員サービス トゥモローランド メンバーズ トゥモローランドアプリ オンライン決済・予約サービス お問い合わせ 初めての方へ お問い合わせ（ヘルプ） よくあるご質問 規約について 個人情報保護方針 特定商取引法に基づく通販の表記 ご利用規約 店舗一覧 重要なお知らせ 株式会社トゥモローランド企業サイト 採用情報 サイトマップ ©TOMORROWLAND Co.,Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.