採用に関するプライバシーポリシー | 株式会社アカツキ（Akatsuki Inc.) Menu CORPORATE 企業情報 企業情報トップ ミッション・コアバリュー CEOメッセージ 会社概要 アクセス 役員紹介 社名の由来 ヒストリー 共同創業者の対談 DIVERSITY & INCLUSION 主要関係会社 プライバシーポリシー SERVICES サービス サービストップ ゲーム事業 コミック事業 その他 INVESTMENT 投資先 投資事業一覧 Dawn Capital 投資先 Emoote 投資先 AET Fund 投資先 NEWS ニュース ニューストップ プレスリリース お知らせ 関連会社ニュース 掲載情報 RECRUIT 採用情報 採用情報トップ アカツキゲームス新卒採用 中途採用 アカツキにおけるチームとは アカツキの風景 福利厚生・制度 アカツキゲームス 採用に関するプライバシーポリシー MAGAZINE マガジン IR 投資家情報 IRトップ IRニュース一覧 業績ハイライト IRライブラリー IRカレンダー サステナビリティ 株式情報 よくあるご質問 免責事項 電子公告 CONTACT お問い合わせ お問い合わせトップ ゲーム・IPプロジェクトに関するお問い合わせ 採用に関するお問い合わせ IRに関するお問い合わせ 取材依頼・報道の方からのお問い合わせ Dawn Capitalへのお問い合わせ AET Fundへのお問い合わせ 関連会社のサービスに関するお問い合わせ その他のお問い合わせ ACCESS アクセス Ja En アカツキゲームス新卒採用 中途採用 アカツキにおけるチームとは アカツキの風景 福利厚生・制度 採用に関するプライバシーポリシー PRIVACY POLICY 採用に関するプライバシーポリシー 株式会社アカツキ（東京都品川区上大崎2-13-30 oak meguro 8階。以下「当社」といいます。）は、当社の採用活動(当社の主催する説明会その他の採用に関連するイベントの開催を含みます。)に関連して取得する応募者の個人情報を含む応募者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。 収集する応募者情報及び収集方法 本ポリシーにおいて、「応募者情報」とは、応募者の識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他応募者または応募者の端末に関連して生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集するものを意味するものとします。 本サービスにおいて当社が収集する応募者情報は、以下のようなものとなります。 (1)  基本情報 ・氏名、年齢、性別、生年月日、電話番号、メールアドレス等、入力フォームその他当社が定める方法を通じて応募者が入力または送信する情報 (2)  選考情報 ・履歴書、職務経歴書、エントリーシートおよびその他の候補者の選考のために当社に提出された書類に含まれる一切の情報、採用選考に関連して当社が取得する選考に関連する一切の情報及び、対話、通信、電話による照会、およびその他の形式による面接等、当社と候補者との間で行われたあらゆる形のコミュニケーションの一切の内容 (3)  その他収集情報 当社は、当社採用ページへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。 ・リファラ ・IPアドレス ・サーバーアクセスログに関する情報 ・Cookie、ADID、IDFAその他の識別子 利用目的 当社の採用活動にかかわる応募者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。 (1) 応募者の採用選考のため (2) 応募者の特定、応募者に対する連絡のため (3) 応募者に当社の雇用機会や採用に関するイベント等の情報提供をするため (4) 当社の雇用機会や採用に関するイベント等の改善又は満足度を調査するため (5) 今後の採用活動のための統計データの作成及び分析に利用するため 第三者提供 当社は、応募者情報のうち、個人情報については、あらかじめ応募者の同意を得ないで、第三者（日本国外にある者を含みます。）に提供しません。但し、次に掲げる必要があり第三者（日本国外にある者を含みます。）に提供する場合はこの限りではありません。 (1)  当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 (2)  合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 (3)  国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、応募者の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 (4)  その他、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）その他の法令で認められる場合 共同利用 当社は、本ポリシーに定められた利用目的、 または当社がに個別に通知する利用目的を達成するために必要な範囲で、当社の子会社及び関連会社と、 取得した個人情報を共同利用する場合があります。 ①共同して利用される個人情報の項目 本ポリシー「収集する応募者情報及び収集方法」記載の事項と同じ(但し、「当社」を「当社、当社の子会社及び関連会社」とします。) ②共同して利用する者の範囲 当社の子会社及び関連会社 ③共同して利用する者の利用目的 本ポリシー「利用目的」記載の事項と同じ(但し、「当社」を「当社、当社の子会社及び関連会社」とします。) ④個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称 株式会社アカツキ 個人情報の開示 当社は、応募者から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、応募者ご本人からのご請求であることを確認の上で、応募者に対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。なお、個人情報の開示につきましては、手数料（1件あたり1,000円）を頂戴しておりますので、あらかじめ御了承ください。 個人情報の訂正及び利用停止等 １　 当社は、応募者から、(1)個人情報が真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正を求められた場合、及び(2)あらかじめ公表された利用目　的の範囲を超えて取扱われているという理由または偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合には、応募者ご本人からのご請求であることを確認の上で遅滞なく必要な調査　を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用停止を行い、その旨を応募者に通知します。なお、訂正または利用停止を行わない旨の決定をしたときは、応募者に対しその旨を通知いたします。 ２　当社は、応募者から、応募者の個人情報について消去を求められた場合、当社が当該請求に応じる必要があると判断した場合は、応募者ご本人からのご請求であることを確認の上で、個人情報の消去を行い、その旨を応募者に通知します。 ３　個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等または利用停止等の義務を負わない場合は、上記１、２の規定は適用されません。 お問い合わせ窓口 ご意見、ご質問、苦情のお申出その他応募者情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。 株式会社アカツキ 個人情報取扱窓口 お問い合わせはこちら （なお、受付時間は、平日9時から19時までとさせていただきます。） プライバシーポリシーの変更手続 当社は、必要に応じて、本ポリシーを変更します。但し、法令上応募者の同意が必要となるような本ポリシーの変更を行う場合、変更後の本ポリシーは、当社所定の方法で変更に同意した応募者に対してのみ適用されるものとします。なお、当社は、本ポリシーを変更する場合には、変更後の本ポリシーの施行時期及び内容を当社のウェブサイト上での表示その他の適切な方法により周知し、または応募者に通知します。 2020年12月28日制定 TOP 株式会社アカツキ（Akatsuki Inc.) > 採用情報 > 採用に関するプライバシーポリシー 企業情報 ミッション・コアバリュー CEOメッセージ 会社概要 アクセス 役員紹介 社名の由来 ヒストリー 共同創業者の対談 DIVERSITY & INCLUSION 主要関連会社 プライバシーポリシー サービス ゲーム事業 コミック事業 その他 投資事業 AET Fund 投資先 Emoote 投資先 Dawn Capital 投資先 ニュース プレスリリース お知らせ 関連会社ニュース 掲載情報 採用情報 アカツキゲームス新卒採用 中途採用 アカツキにおけるチームとは アカツキの風景 福利厚生・制度 アカツキゲームス 投資家情報 IRニュース一覧 業績ハイライト IRライブラリー IRカレンダー サステナビリティ 株式情報 よくあるご質問 免責事項 電子公告 コンタクト ゲーム・その他サービスに関するお問い合わせ 採用に関するお問い合わせ IRについてのお問い合わせ 取材・プレスについてのお問い合わせ 関連会社に関するお問い合わせ AET Fundについてのお問い合わせ Dawn Capitalへのお問い合わせ その他のお問い合わせ ©Akatsuki Inc.