お客様情報保護方針 | 弊社ウェブサイト利用上のご留意事項 | 企業・IR・ESG・採用 | 積水ハウス このページではjavascriptを使用しています。 企業・IR・ESG・採用 お近くの積水ハウス SEARCH 鉄骨1・2階建て 鉄骨3・4階建て イズ・ステージ イズ・ロイエ シーカス ENGLISH EN お問い合わせ 会社情報 事業概要 企業理念 企業行動指針・企業倫理 会社概要 役員一覧 組織体制 コーポレートガバナンス 沿革 株主・投資家情報 トップメッセージ IRトピックス 経営計画 受注速報 決算ハイライト 決算資料 バリューレポート （統合報告書） よくわかる積水ハウス 株式基本情報 格付・社債情報 電子公告 情報開示方針 IRニュースメール登録 IRカレンダー ESG経営 トップメッセージ 目指す姿 マテリアリティ 仕組みと原動力 経営基盤 ESG経営の取り組み 社外評価／イニシアチブへの参画 報告書ダウンロード ESG指針／ ガイドライン等 サステナビリティ サステナビリティ 積水ハウスの環境への取り組み PLATFORM HOUSE IKUKYU.PJT ダイバーシティ＆インクルージョン 研究開発 採用情報 新卒採用情報 インターンシップ情報 社会人採用情報 ニュースルーム お近くの積水ハウス SEARCH 鉄骨1・2階建て 鉄骨3・4階建て イズ・ステージ イズ・ロイエ シーカス お問い合わせ 住まい 戸建住宅 前のメニューに戻る 戸建住宅トップ はじめての家づくり はじめての家づくり TOP 家づくりの流れ 家づくりの流れ TOP 家づくりの流れ 敷地調査のご案内 住まいの税金ガイド ファミリースイート/家族の幸せな大空間リビング 邸別自由設計/わが家らしく自由に建てる 自由な家づくりを実現する体制 自由な家づくりを実現する体制 TOP 自由な家づくりを実現する体制 生産体制 施工体制 展示場・土地をさがす 展示場・土地をさがすTOP 住宅展示場 分譲住宅・土地 イベント Tomorrow’s Life Museum SUMUFUMU TERRACE 納得工房 エコ・ファーストパーク 建築実例・アイデアを見つける 建築実例・アイデアを見つける TOP 暮らし方のアイデア ファミリースイート おうちプレミアム 安心の子育て みんなで家事 多世帯の家（二世帯住宅・多世帯住宅） 大人夫婦の家 モビリティと家 収納上手な家 ペットと家 おうちゴハン 音と家 構法・性能を知る 構法・性能を知る TOP 構法（木造・鉄骨）を知る 鉄骨（1・2階建て） 鉄骨（3・4階建て） シャーウッド（木造1~3階建て） 性能を知る 耐震性能 快適性能 耐久性能 住まいの性能評価制度 住宅性能表示制度 長期優良住宅認定制度 安心・安全に暮らす スマートユニバーサルデザイン 防犯住宅 PLATFORM HOUSE touch 環境と共生する グリーンファースト ゼロ（ZEH） 「5本の樹」計画 木材調達ガイドライン エコ・ファーストパーク 永く住むためのサポート 永く住むためのサポート TOP 長期保証制度（永年保証） カスタマーズセンター アフターメンテナンス Netオーナーズクラブ 積水ハウスオーナーでんき オーナーさま向けリフォーム スムストック 分譲住宅・土地 分譲マンション 賃貸住宅（シャーメゾン） 高齢者向け賃貸住宅（グランドマスト） リフォーム 積水ハウスのスムストック 不動産仲介 戸建住宅 戸建住宅トップ はじめての家づくり はじめての家づくり TOP 家づくりの流れ 家づくりの流れ TOP 家づくりの流れ 敷地調査のご案内 住まいの税金ガイド ファミリースイート/家族の幸せな大空間リビング 邸別自由設計/わが家らしく自由に建てる 自由な家づくりを実現する体制 自由な家づくりを実現する体制 TOP 自由な家づくりを実現する体制 生産体制 施工体制 展示場・土地をさがす 展示場・土地をさがすTOP 住宅展示場 分譲住宅・土地 イベント Tomorrow’s Life Museum SUMUFUMU TERRACE 納得工房 エコ・ファーストパーク 建築実例・アイデアを見つける 建築実例・アイデアを見つける TOP 暮らし方のアイデア ファミリースイート おうちプレミアム 安心の子育て みんなで家事 多世帯の家（二世帯住宅・多世帯住宅） 大人夫婦の家 モビリティと家 収納上手な家 ペットと家 おうちゴハン 音と家 構法・性能を知る 構法・性能を知る TOP 構法（木造・鉄骨）を知る 鉄骨（1・2階建て） 鉄骨（3・4階建て） シャーウッド（木造1~3階建て） 性能を知る 耐震性能 快適性能 耐久性能 住まいの性能評価制度 住宅性能表示制度 長期優良住宅認定制度 安心・安全に暮らす スマートユニバーサルデザイン 防犯住宅 PLATFORM HOUSE touch 環境と共生する グリーンファースト ゼロ（ZEH） 「5本の樹」計画 木材調達ガイドライン エコ・ファーストパーク 永く住むためのサポート 永く住むためのサポート TOP 長期保証制度（永年保証） カスタマーズセンター アフターメンテナンス Netオーナーズクラブ 積水ハウスオーナーでんき オーナーさま向けリフォーム スムストック 分譲住宅・土地 分譲マンション 賃貸住宅（シャーメゾン） 高齢者向け賃貸住宅（グランドマスト） リフォーム 積水ハウスのスムストック 不動産仲介 土地活用 土地活用トップ 賃貸住宅経営（シャーメゾン） 前のメニューに戻る 賃貸住宅経営トップ シャーメゾンとは 経営サポート 賃貸住宅経営の流れ 一括借上システム 不動産管理信託 アフターサポート 商品ラインナップ ベレオ 2階建て賃貸住宅「プロヌーブ」 シャーメゾンプレミア 安全・安心・快適な住まい 安全・安心・快適な住まい 高遮音床システム「SHAIDD（シャイド）」による遮音性能 空気環境配慮 生活提案 ワークライフミックス 価値を育む環境づくり 積水ハウスの技術力 建築実例 中高層賃貸住宅 相続・経営ガイド 相続・経営ガイドトップ 相続税の対策法 TKC税務講座 賃貸住宅経営基礎講座 賃貸住宅経営基礎講座トップ STEP1：経営理念 STEP2：マーケティング STEP3：プランニング STEP4：資金計画 STEP5：安定経営に向けて 賃貸住宅経営ガイドブック 医院・クリニック 前のメニューに戻る 医院・クリニックトップ ドクターインタビュー ドクターインタビュートップ ドクターインタビュー/完山 裕貴先生 ドクターインタビュー/高橋 みどり先生 ドクターインタビュー/齋藤 昭夫先生 ドクターインタビュー/櫻井 直樹先生 ドクターインタビュー/藤吉 健児先生 ドクターインタビュー/松本 龍馬先生 医院・クリニックの建築実例 感染対策されたクリニックの建築実例 対談：クリニック感染対策 医療・介護・福祉施設 空き家活用 土地活用トップ 賃貸住宅経営（シャーメゾン） 賃貸住宅経営トップ シャーメゾンとは 経営サポート 賃貸住宅経営の流れ 一括借上システム 不動産管理信託 アフターサポート 商品ラインナップ ベレオ 2階建て賃貸住宅「プロヌーブ」 シャーメゾンプレミア 安全・安心・快適な住まい 安全・安心・快適な住まい 高遮音床システム「SHAIDD（シャイド）」による遮音性能 空気環境配慮 生活提案 ワークライフミックス 価値を育む環境づくり 積水ハウスの技術力 建築実例 中高層賃貸住宅 相続・経営ガイド 相続・経営ガイドトップ 相続税の対策法 TKC税務講座 賃貸住宅経営基礎講座 賃貸住宅経営基礎講座トップ STEP1：経営理念 STEP2：マーケティング STEP3：プランニング STEP4：資金計画 STEP5：安定経営に向けて 賃貸住宅経営ガイドブック 医院・クリニック 医院・クリニックトップ ドクターインタビュー ドクターインタビュートップ ドクターインタビュー/完山 裕貴先生 ドクターインタビュー/高橋 みどり先生 ドクターインタビュー/齋藤 昭夫先生 ドクターインタビュー/櫻井 直樹先生 ドクターインタビュー/藤吉 健児先生 ドクターインタビュー/松本 龍馬先生 医院・クリニックの建築実例 感染対策されたクリニックの建築実例 対談：クリニック感染対策 医療・介護・福祉施設 空き家活用 法人・行政のお客様 法人・行政向け不動産活用（CRE・PRE） 前のメニューに戻る 法人・行政向け不動産活用（CRE・PRE）トップ 積水ハウスの強み わたしたちの提供価値 建てるノウハウ 不動産ノウハウ 建築で可能な環境配慮 事例紹介 TOPICS & NEWS 行政のお客様へ 賃貸住宅 企業寮・社宅 オフィス・事務所 前のメニューに戻る Green First Officeトップ ZEBの高い環境性能 企業価値の維持 生産性を高める空間 インタビュー 医療・介護・福祉施設 前のメニューに戻る 医療・介護・福祉トップ 積水ハウスの強み 医院・クリニック 医院・クリニックトップ ドクターインタビュー ドクターインタビュートップ ドクターインタビュー/完山 裕貴先生 ドクターインタビュー/高橋 みどり先生 ドクターインタビュー/齋藤 昭夫先生 ドクターインタビュー/櫻井 直樹先生 ドクターインタビュー/藤吉 健児先生 ドクターインタビュー/松本 龍馬先生 建築実例 感染対策されたクリニックの実例 対談：クリニックの感染対策 病院 病院トップ 積水ハウスの病院づくり サービス付き高齢者向け住宅 サービス付き高齢者向け住宅トップ 建築実例 高齢者向け施設 高齢者向け施設トップ 建築実例 障がい福祉建築 土地活用をお考えの方 保育所等子ども関連施設 公共住宅・施設・学校施設 SI事業（住宅建設会社の皆さまへ） 法人・行政向け不動産活用（CRE・PRE） 法人・行政向け不動産活用（CRE・PRE）トップ 積水ハウスの強み わたしたちの提供価値 建てるノウハウ 不動産ノウハウ 建築で可能な環境配慮 事例紹介 TOPICS & NEWS 行政のお客様へ 賃貸住宅 企業寮・社宅 オフィス・事務所 オフィス・事務所トップ ZEBの高い環境性能 企業価値の維持 事例＆インタビュー 建築事例 開発者インタビュー ご相談・カタログ請求 医療・介護・福祉施設 医療・介護・福祉トップ 積水ハウスの強み 医院・クリニック 医院・クリニックトップ ドクターインタビュー ドクターインタビュートップ ドクターインタビュー/完山 裕貴先生 ドクターインタビュー/高橋 みどり先生 ドクターインタビュー/齋藤 昭夫先生 ドクターインタビュー/櫻井 直樹先生 ドクターインタビュー/藤吉 健児先生 ドクターインタビュー/松本 龍馬先生 建築実例 感染対策されたクリニックの実例 対談：クリニックの感染対策 病院 病院トップ 積水ハウスの病院づくり サービス付き 高齢者向け住宅 サービス付き高齢者向け住宅トップ 建築実例 高齢者向け施設 高齢者向け施設トップ 建築実例 障がい福祉建築 土地活用をお考えの方 保育所等子ども関連施設 公共住宅・施設・学校施設 SI事業（住宅建設会社の皆さまへ） 開発事業 開発事業トップ 開発事業の強み 建築実例 オフィス系開発事業 ホテル系開発事業 大規模開発事業 賃貸マンション開発 分譲マンション開発 開発事業トップ 開発事業の強み 建築実例 オフィス系開発事業 ホテル系開発事業 大規模開発事業 賃貸マンション開発 分譲マンション開発 国際事業 企業・IR・ESG・採用 企業・IR・ESG・採用トップ 会社情報 前のメニューに戻る 会社情報トップ 事業概要 企業理念 企業行動指針・企業倫理 会社概要 役員一覧 組織体制 コーポレートガバナンス 沿革 株主・投資家情報 前のメニューに戻る 株主・投資家情報トップ トップメッセージ IRトピックス 2024年：IRトピックス 2023年：IRトピックス 2022年：IRトピックス 2021年：IRトピックス 2020年：IRトピックス 2019年：IRトピックス 2018年：IRトピックス 2017年：IRトピックス 2016年：IRトピックス 2015年：IRトピックス 2014年：IRトピックス 2013年：IRトピックス 2012年：IRトピックス 2011年：IRトピックス 2010年：IRトピックス 2009年：IRトピックス 経営計画 M.D.C. Holdings, Incの買収について 受注速報 2024年：受注速報 2023年：受注速報 2022年：受注速報 2021年：受注速報 2020年：受注速報 2019年：受注速報 2018年：受注速報 2017年：受注速報 2016年：受注速報 2015年：受注速報 決算ハイライト 決算資料 年度別決算資料 決算短信 説明会資料 FACTBOOK 有価証券報告書等 統合報告書/アニュアルレポート BUSINESS REPORT(年次報告書) IRカレンダー IRカレンダー（2024年度） IRカレンダー（2023年度） IRカレンダー（2022年度） IRカレンダー（2021年度） IRカレンダー（2020年度） IRカレンダー（2019年度） よくわかる積水ハウス 事業領域 業績概要 強み 成長戦略 事業戦略 株主還元（個人投資家の皆さまへ） よくわかる積水ハウス 株式基本情報 株式基本情報 株主総会 株主メモ 株主還元 株主優待 格付・社債情報 電子公告 情報開示方針 IRニュースメール登録 ESG経営 前のメニューに戻る トップメッセージ 目指す姿 マテリアリティ 仕組みと原動力 経営基盤 ESG経営の取り組み ESG経営の取り組みトップ 人権の尊重 社外評価／イニシアチブへの参画 報告書ダウンロード 報告書ダウンロードトップ 報告書ダウンロード（アーカイブ：2011～2022） ESG指針等 ESGデータ集 お知らせバックナンバー 幸せ健康経営 積水ハウスグループ　消費者志向自主宣言 お知らせバックナンバー 積水ハウスの住教育プログラム 幸せ住まい学習 その他の授業プログラム 研究開発 前のメニューに戻る 住生活研究所 住生活研究所トップ 住生活研究所ってなにをするところ？ 総合住宅研究所 採用情報 ニュースルーム CM・広告ギャラリー 前のメニューに戻る CM・広告ギャラリートップ CM一覧 企業・グループCM コンセプトCM 新聞広告一覧 企業・グループ広告 商品・ブランド広告 医療・介護広告 企業・IR・ESG・採用トップ 会社情報 会社情報トップ 事業概要 企業理念 企業行動指針・企業倫理 会社概要 役員一覧 組織体制 コーポレートガバナンス 沿革 株主・投資家情報 株主・投資家情報トップ トップメッセージ IRトピックス 2024年：IRトピックス 2023年：IRトピックス 2022年：IRトピックス 2021年：IRトピックス 2020年：IRトピックス 2019年：IRトピックス 2018年：IRトピックス 2017年：IRトピックス 2016年：IRトピックス 2015年：IRトピックス 2014年：IRトピックス 2013年：IRトピックス 2012年：IRトピックス 2011年：IRトピックス 2010年：IRトピックス 2009年：IRトピックス 経営計画 M.D.C. Holdings, Incの買収について 受注速報 2024年：受注速報 2023年：受注速報 2022年：受注速報 2021年：受注速報 2020年：受注速報 2019年：受注速報 2018年：受注速報 2017年：受注速報 2016年：受注速報 2015年：受注速報 決算ハイライト 決算資料 年度別決算資料 決算短信 説明会資料 FACTBOOK 有価証券報告書等 統合報告書/アニュアルレポート BUSINESS REPORT(年次報告書) IRカレンダー IRカレンダー（2024年度） IRカレンダー（2023年度） IRカレンダー（2022年度） IRカレンダー（2021年度） IRカレンダー（2020年度） IRカレンダー（2019年度） よくわかる積水ハウス 事業領域 業績概要 強み 成長戦略 事業戦略 株主還元（個人投資家の皆さまへ） よくわかる積水ハウス 株式基本情報 株式基本情報 株主総会 株主メモ 株主還元 株主優待 格付・社債情報 電子公告 情報開示方針 IRニュースメール登録 ESG経営 トップメッセージ 目指す姿 マテリアリティ 仕組みと原動力 経営基盤 ESG経営の取り組み ESG経営の取り組みトップ 人権の尊重 社外評価／イニシアチブへの参画 報告書ダウンロード 報告書ダウンロードトップ 報告書ダウンロード（アーカイブ：2011～2022） ESG指針等 ESGデータ集 お知らせバックナンバー 幸せ健康経営 積水ハウスグループ　消費者志向自主宣言 お知らせバックナンバー 積水ハウスの住教育プログラム 幸せ住まい学習 その他の授業プログラム 研究開発 住生活研究所 住生活研究所トップ 住生活研究所ってなにをするところ？ 総合住宅研究所 採用情報 ニュースルーム CM・広告ギャラリー CM・広告ギャラリートップ CM一覧 企業・グループCM コンセプトCM 新聞広告一覧 企業・グループ広告 商品・ブランド広告 医療・介護広告 お問い合わせ ENGLISH 積水ハウス株式会社 お客様情報保護方針 弊社は、工業化住宅の建築請負、宅地の売買をはじめとする住宅販売事業、都市開発事業その他関連諸事業を営む中で、お客様に関する情報を取得、保有し、利用しております。弊社は、こうした情報を保護し、適切に取扱うことは、事業活動の根幹をなす「お客様の安心と信頼」を保持するうえで、最低限必要な社会的責務であると認識しております。 本方針は、①弊社が事業を営む中で、商品やサービス又はこれらに関連する情報の提供対象となるお客様ご本人、②お客様への商品やサービスなどの提供に関係するご家族、資金・担保・建築地などのご提供者、保証人、近隣住民の皆様、③お客様を弊社にご紹介下さった紹介者の皆様、④弊社ウェブサイトをご利用頂いている皆様に関わる各種の情報（以下「お客様情報」といいます（※）。）について、その保護に関する弊社の基本方針を、「人間愛」を根本哲学とする企業理念を踏まえ、定めたものです。 その記述や記録により特定のお客様を識別できるもの（他の情報と容易に照合でき、それにより識別できるものを含みます。）及び個人情報保護法で定める個人識別符号など、個人情報保護法上の「個人情報」に該当するものをいいます。 1. お客様情報の利用目的 弊社は、お客様情報のお取扱いにあたり、利用目的を特定し、公表又はご本人へご通知します。 取得したお客様情報は、原則として、公表又はご通知した利用目的以外には利用いたしません。 弊社は、お客様情報のお取扱いにあたり、利用目的を特定し、公表又はご本人へご通知します。あらかじめ公表する利用目的は、「お客様情報利用目的」に記載のとおりです。 取得したお客様情報は、原則として、公表又はご通知した利用目的以外には利用いたしません。その利用目的以外の目的でお客様情報を利用させていただく際は、許容される範囲で利用目的の変更を行う場合（この場合、変更した利用目的は、速やかに公表又はご本人へご通知します。）や関係法令で認められる場合を除き、利用目的をご説明し、個別に同意を得たうえで行うことといたします。 このように利用目的の範囲内で利用することはもちろん、弊社は、違法又は不当な行為を助長し、又は誘発するおそれがある方法によりお客様情報を利用することはいたしません。 2. お客様情報の取得 弊社は、不正な手段によらないのはもちろん、適正にお客様情報を含むご利用者の情報を取得いたします。 弊社は、不正な手段によらないことはもちろん、適正にお客様情報を取得いたします。また、不正な提供を受けてしまわないよう、お客様情報の提供を受けるに際しては、関係法令等に従い適切に必要事項の確認を行います。 弊社は、商品やサービス提供のステップに合わせ、適宜、必要なお客様情報のご提供をご本人にお願いしてゆくほか、より良い商品やサービスを企画・開発するために、アンケート調査等のご協力をお願いする場合がございます。 また、ウェブサイトのご利用に伴うお客様情報を含むご利用者の情報の取得につきましては、本指針に加え、「弊社ウェブサイト利用上のご留意事項」に記載しております。ウェブサイトのご利用にあたっては、記載の内容を必ずご確認いただき、あらかじめご了承のうえご利用・閲覧ください。 ご本人以外からのご紹介によりお客様情報を取得する際も、適正に行うものとし、こうして取得した際は、すみやかにご紹介先のご本人にご連絡をとらせて頂き、この旨ご報告いたします。 3. お客様情報の共同利用 弊社は、お客様情報を、弊社グループ会社と共同利用しますが、その内容はあらかじめ公表いたします。 共同利用におけるお客様情報の管理について弊社は責任を有し、適切に管理を行います。 弊社は、お客様情報を弊社グループ会社（以下「共同利用グループ会社」といいます（※）。）と共同利用しますが、共同利用に関わる、①お客様情報の項目、②現在の共同利用グループ会社名及び共同利用グループ会社の担当連絡先、③利用目的及び④管理責任会社名等を、共同利用を開始する前にあらかじめ公表いたします。その内容は、「お客様情報の共同利用について」に記載しておりますので、ご確認下さい。 お客様情報の共同利用に係る管理責任会社は弊社とし、また、共同利用グループ会社各社はそれぞれ責任をもって適切に共同利用を行います。 本方針においてグループ会社とは、弊社との関係において、以下のいずれかに該当する会社をいいます。 ① 弊社が財務上連結している直接子会社（その会社の議決権又は持分を弊社が過半数以上直接的に保有している会社。ただし、持分法適用会社及び特別目的会社等を除きます） ② 上記①の会社の子会社（その会社の議決権又は持分を上記①の会社が過半数以上直接的又は間接的に保有している法人。ただし、持分法適用会社及び特別目的会社等を除きます） ③ 資本関係及び事業内容等に関わらず、弊社が何らかの事由により重要性を認識している弊社の関係会社 4. お客様情報の第三者への提供 弊社は、特に必要とされる場合を除き、ご本人の同意を得ることなくお客様情報を第三者に提供いたしません。 原則として、弊社は、ご本人の同意を得ることなく、お客様情報を第三者に提供いたしません。 ただし、次のような場合には、必要な範囲内に限りお客様個人データ（※）を第三者に提供することがございます。 関係法令によって認められている場合で、弊社が必要と判断した場合 共同利用や事業の承継に伴う場合のほか、利用目的の達成に必要な範囲内の業務委託などにおいて、お客様情報の保護を適正に義務付けている委託先へ、必要なお客様情報を提供する場合 必要があり、ご本人を識別できない状態で資料として、提供・公開する場合 また、弊社は、お客様情報以外に、ウェブサイト閲覧履歴等のお客様に関連する情報（個人情報保護法で定める個人関連情報）を取得・保有することがありますが、これを第三者に提供するにあたり、提供先において個人データとして取得することが想定されるときは、当該第三者が個人関連情報の提供を受けて本人が識別される個人データとして取得することを認める旨の当該本人の同意が得られていることを確認するなど、関連法令に従い適切に取扱います。「弊社ウェブサイト利用上のご留意事項」記載の内容も併せてご確認いただき、あらかじめご了承ください。 お客様情報のうち、特定のお客様の情報を容易に検索できるデータベース等を構成するもので、個人情報保護法上の「個人データ」に該当するものをいいます。 5. お客様情報の安全管理措置等 弊社は、お客様情報につきましては、安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。また、お客様個人データの管理・利用にあたっては、個人情報保護法などの関係法令等に従い、必要な記録の作成その他の措置を講じるとともに、お客様個人データの適切性の保持や適時の消去に努めます。漏えい等があった場合には、関係法令等に従い、個人情報保護委員会に報告するなど必要な対応を行います。 弊社は、お客様情報につきましては、一般的な犯罪対策に加え、国内外の個人情報保護に関する制度などの状況を適切に把握し、お客様情報取扱いルールの制定、管理責任者の配置や報告連絡体制の整備など組織体制面、社員教育の実施など人的管理面、入退室管理や使用機器の管理など物理的管理側面、ネットワークを利用した不正アクセスの防止措置やファイヤーウォールなど情報通信技術面において、必要かつ適切な安全対策を施し、漏えい、滅失又は毀損から保護します。 業務委託などにより、必要に応じてお客様情報を委託先へ提供する場合には、あらかじめ委託先の安全管理措置が適切であることを確認したうえで、委託先にお客様情報の保護を義務付け、適切な弊社の監督の下で行うものとし、お客様情報の保護に関しましては、ご本人に対し、弊社が直接管理責任を負います。委託業務などの完了後は、提供したお客様情報は適切な時期に安全に回収又は消去します。 弊社は、お客様個人データの管理・利用にあたっては、関係法令等に従い、第三者提供や第三者提供を受ける場合など必要な記録の作成・保存を実施し、また、利用目的の達成に必要な範囲内において、お客様個人データを正確かつ最新の内容に保つとともに、利用の必要がなくなれば、遅滞なく消去するよう努めてまいります。 弊社は、お客様情報の漏えい、滅失又は毀損やそのおそれを認識した場合、事象・状況に応じ、関係法令に従い、社内報告・被害拡大防止、事実関係の調査・原因究明、影響範囲の特定、再発防止策の検討・実施、個人情報保護委員会への報告やご本人への通知など必要な措置を講じてまいります。 6. お客様情報に関するご請求等 お客様は、ご本人に関するお客様個人データなどについて、個人情報保護法の定めに基づき、弊社に対し開示、訂正、利用停止、第三者提供の停止、消去等のご請求が可能です。当社は、これについて、関係法令等に基づき適切に対応いたします。 お客様は、下記の「お客様情報に関するご請求・お問い合わせ先」を通じ、ご本人に関するお客様個人データについて、個人情報保護法で定める、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止消去及び第三者への提供の停止のご請求を行うこと及び第三者提供記録の開示のご請求を行うことが可能です。ただし、対象となるお客さま個人データは、預託を受けている情報など弊社がこれらの対応を行う権限を有しないものや法令で対応を要しないとされているものを除く、個人情報保護法上の「保有個人データ」に該当するもの（以下「保有お客様個人データ」といいます。）に限られます。ご請求に応じられない場合には、その理由を説明申し上げます。 なお、ご請求に際しましては、ご請求がお客様ご本人によることの確認手続きなど弊社所定の方法での実施や保有お客様個人データの特定・抽出につきご協力いただくとともに、ご請求への対応や説明の準備・実施には一定の期間を要すること、また、実費を勘案した相応な手数料のご負担をお願いする場合があることにつき、あらかじめご了承下さい。 また、弊社は、お客様情報の取扱いなどに関する苦情（上記ご請求に関するものを含みます。）についても、適切・迅速に対応してまいります。苦情がある場合には、下記の「お客様情報に関するご請求・お問い合わせ先」までご連絡下さい。 7. 本方針の公表と変更 本方針及びその変更等の情報は、弊社ウェブサイトにおいて公表して参ります。 本方針は、弊社ウェブサイト（ https://www.sekisuihouse.co.jp ）において公表してまいりますとともに、本社及び全国各事業所においては、本方針の紙面を常備しております。 本方針は、必要に応じて変更することがございますが、これにつきましても、上記の手段にて公表するほか、変更内容に応じて合理的かつ適切な方法により、公表、ご本人への通知などを行ってまいります。 8. お客様情報に関するご請求、お問い合わせ先 弊社は、「６．お客様情報に関するご請求等」のご請求や苦情のお申し出先を設けておりますのでご利用下さい。 弊社は、個人情報保護管理者として担当役員を置き、個人情報の保護、適切な管理にあたらせますが、特にお客様情報に関しましては、CS推進部を担当部署と定め、保護・管理を徹底してまいります。 積水ハウス株式会社 CS推進部　お客様情報相談室 〒531-0076　大阪市北区大淀中1-1-88 梅田スカイビルタワーイースト 電話番号： 06-6440-3400 電子メールアドレス： ojs@sekisuihouse.co.jp ２０２２年４月１日 積水ハウス株式会社 代表取締役　社長執行役員兼CEO　仲井 嘉浩 お客様情報利用目的 積水ハウスグループは、工業化住宅の建築請負、不動産の販売や賃貸に関する事業をはじめとする各種事業を営んでおりますが、弊社は、以下のお客様情報利用目的の達成に必要な範囲において、適切にお客様情報を利用いたします。 なお、用語は、お客様情報保護方針に記載するところによっています。 積水ハウスグループの事業における各種商品・サービスの提供及びこれらのアフターサービスの提供 商品・サービス提供に関連する各種手続（融資、許認可取得、登記等）の支援、取次 積水ハウスグループの事業における営業活動（商品・サービスに関する資料等の送付又はお届け、資産活用関連情報提供等） 商品・サービスの開発、改善 上記各目的に付帯する事項 （積水ハウスグループの主たる事業） 工業化住宅建築請負事業 鉄骨系、木質系及びコンクリート系の各種工業化住宅及びアパートの建築並びにこれに付帯する土木、外構、造園等各種建設工事に関する、設計、設計監理及び施工の請負等 不動産販売事業 宅地等の土地、戸建住宅、アパート、マンション、商業ビル、事務所、店舗等の売買及びその代理、媒介等 不動産賃貸事業 宅地等の土地、戸建住宅、アパート、マンション、商業ビル、事務所、店舗等の賃貸借及びその代理、媒介並びに管理等 各種建設工事請負事業 戸建住宅、アパート、マンション、寮、社宅、事務所、店舗、保養所、病院、商業ビル等各種建物の建築、土木、外構、造園等各種建設工事に関する、設計、設計監理及び施工の請負等 リフォーム事業 戸建住宅、アパート、マンション、商業ビル等各種建築物の増改築及びリフォームの請負等 地域開発・都市開発関連事業 地域開発、都市開発、土地造成及び環境整備に関する調査、企画、設計、施工、監理、エンジニアリング、マネジメント及びコンサルティング等 前各号に付帯する諸事業 前各号の事業に付帯する各種調査、学術研究、工事の請負、不動産の鑑定評価、コンサルティング、損害保険代理業、生命保険の募集、金銭の貸付、債務の保証、建物等の清掃、家具・設備機器・日用雑貨・樹木・植栽等の販売・賃貸借・リース・管理等 以上 積水ハウスグループ お客様情報の共同利用について 積水ハウスグループは、住宅関連事業をはじめとする各種事業において、総合的なサービスを、一体となって、効率良くお客様に提供するために、「２．現在の共同利用グループ会社名及び各社担当連絡先」に記載する会社間において、各社が取得したお客様個人データを共同利用いたします。共同利用の内容につきましては、下記のとおりです。 なお、用語は、お客様情報保護方針に記載するところによっています。 1. 共同利用するお客様個人データの項目 本人の氏名、住所、電話番号、FAX番号、電子メールアドレス、生年月日、性別、勤務先情報、保有資産情報、各種ID番号、共同利用グループ会社との間の契約内容又は契約物件に関する情報 2. 現在の共同利用グループ会社名及び各社担当連絡先 共同利用グループ会社の範囲につきまして、会社名及び各社の担当連絡先は以下のとおりです。 会社名 担当連絡先 積水ハウス株式会社 CS推進部 電話番号： 06-6440-3400 電子メールアドレス： ojs@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス不動産ホールディングス株式会社 ※積水ハウス不動産各社の事業におけるお客様個人データの共同利用に関しては、積水ハウス不動産各社にお問い合わせください。 積水ハウス不動産東北株式会社 総務部 電話番号： 022-268-6007 電子メールアドレス： fth-kojin@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス不動産東京株式会社 お客様情報相談窓口 電話番号： 0120-397377 電子メールアドレス： ftk-cs-skw@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス不動産中部株式会社 お客様情報相談室 電話番号： 052-541-2215 電子メールアドレス： fcu-ojs@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス不動産関西株式会社 お客様相談室 電話番号： 06-6440-3798 電子メールアドレス： fka-mailbox@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス不動産中国四国株式会社 総務部 電話番号： 082-249-2105 電子メールアドレス： fcs-privacy@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス不動産九州株式会社 総務部 電話番号： 092-441-6331 電子メールアドレス： fky-soumubu@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス不動産パートナーズ株式会社 総務経理部 電話番号： 03-5352-2011 電子メールアドレス： fmp-cs-mp@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス信託株式会社 総務部 電話番号： 03-5352-8300 電子メールアドレス： info@sekisuihouse-trust.co.jp シャーメゾン少額短期保険株式会社 総務部 電話番号： 03-5352-8400 電子メールアドレス： shms-voice@sekisuihouse.co.jp 積水ハウスリフォーム株式会社 総務部 電話番号： 06-6440-3375 電子メールアドレス： rfsoumu@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス建設ホールディングス株式会社 ※積水ハウス建設各社の事業におけるお客様個人データの共同利用に関しては、積水ハウス建設各社にお問い合わせください。 積水ハウス建設東北株式会社 総務部 電話番号： 0120-406-172 電子メールアドレス： a151900@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス建設東京株式会社 総務部 電話番号： 048-434-0115 電子メールアドレス： a155408@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス建設関東株式会社 総務部 電話番号： 048-686-7331 電子メールアドレス： a153000@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス建設中部株式会社 総務部 電話番号： 052-772-2411 電子メールアドレス： a150903@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス建設上信越株式会社 総務部 電話番号： 026-274-7500 電子メールアドレス： a157508@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス建設関西株式会社 総務部 電話番号： 06-6214-2200 電子メールアドレス： a156203@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス建設中国四国株式会社 総務部 電話番号： 082-848-8585 電子メールアドレス： a150807@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス建設九州株式会社 総務部 電話番号： 092-588-0200 電子メールアドレス： a152503@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス ノイエ株式会社 総務管理部 電話番号： 06-6440-3340 電子メールアドレス： a159704@sekisuihouse.co.jp 積水ハウスフィナンシャルサービス株式会社 損害保険お客様情報相談窓口 電話番号： 06-6440-3321 電子メールアドレス： sfs-csc@sekisuihouse.co.jp 積水ハウスＧＭパートナーズ株式会社 お客様情報相談窓口 電話番号： 06-6440-3016 電子メールアドレス： a168003@sekisuihouse.co.jp 積水ハウスＧＭパートナーズ九州株式会社 総務課 電話番号： 092-716-0830 電子メールアドレス： gmp-cskyusyu@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス梅田オペレーション株式会社 総務部 電話番号： 06-6440-3900 電子メールアドレス： soumu@mail.skybldg.co.jp シャーメゾンショップ東京株式会社 お客様情報相談窓口 電話番号： 03-3453-3611 電子メールアドレス： ftk-sst-privacy@sekisuihouse.co.jp 積和トータルサポート株式会社 総務部 電話番号： 052-746-0522 電子メールアドレス： fcu-k-ojs@sekisuihouse.co.jp 積和レント株式会社 お客様相談窓口 電話番号： 052-541-2030 電子メールアドレス： fcu-r-ojs@sekisuihouse.co.jp 積水ハウス イノベーション＆ コミュニケーション株式会社 お客様情報相談窓口 電子メールアドレス： privacy@innocom.co.jp 3. 共同利用の目的 お客様情報利用目的において定めるとおりとし、これを共同利用グループ会社共通の利用目的としています。 4. 管理責任会社 共同利用に関するお客様個人データの管理について第一次的に責任を負う会社は、以下のとおり、弊社となっております。 大阪市北区大淀中1－1－88 梅田スカイビルタワーイースト 積水ハウス株式会社 代表取締役　社長執行役員兼CEO 仲井　嘉浩 お客様情報保護方針（全文）【PDF：395KB】 お客様情報保護方針 採用応募者情報保護方針 保有お客様個人データに関するご請求について 情報セキュリティポリシー ウェブアクセシビリティ方針 株主・投資家情報 ESG経営 採用情報 ニュースリリース 公式SNS一覧はこちら 積水ハウスTOP 企業・IR・ESG・採用 弊社ウェブサイト利用上のご留意事項 お客様情報保護方針 PAGE TOP 企業・IR・ESG・採用メニュー 会社情報 会社情報 会社情報トップ 事業概要 企業理念 企業行動指針・企業倫理 会社概要 役員一覧 組織体制 コーポレートガバナンス 沿革 株主・投資家情報 株主・投資家情報 株主・投資家情報トップ トップメッセージ IRトピックス 経営計画 M.D.C. Holdings, Incの買収について 受注速報 決算ハイライト 決算資料 IRカレンダー よくわかる積水ハウス よくわかる積水ハウス 株式基本情報 格付・社債情報 電子公告 情報開示方針 IRニュースメール登録 ESG経営 ESG経営 トップメッセージ 目指す姿 マテリアリティ 仕組みと原動力 経営基盤 ESG経営の取り組み 社外評価／イニシアチブへの参画 報告書ダウンロード 幸せ健康経営 積水ハウスグループ　消費者志向自主宣言 お知らせバックナンバー 積水ハウスの住教育プログラム 研究開発 研究開発 住生活研究所 総合住宅研究所 採用情報 ニュースルーム CM・広告ギャラリー CM・広告ギャラリー CM・広告ギャラリートップ CM一覧 新聞広告一覧 積水ハウス総合メニュー 住まい 住まい 戸建住宅 分譲住宅・土地 分譲マンション（グランドメゾン） 賃貸住宅（シャーメゾン） 高齢者向け賃貸住宅（グランドマスト） リフォーム 積水ハウスのスムストック 不動産仲介（積水ハウス不動産ホールディングス株式会社） 土地活用 土地活用 賃貸住宅経営（シャーメゾン） 保育所等子ども関連施設 医院・クリニック 空き家活用 法人・行政のお客様 法人・行政のお客様 法人・行政向け不動産活用 医療施設・介護施設・高齢者向け施設 保育所等子ども関連施設 オフィス・事務所 SI事業（住宅建設会社の皆さまへ） 開発事業 開発事業 開発事業の強み 建築実例 オフィス系開発事業 ホテル系開発事業 大規模開発事業 賃貸マンション開発事業 分譲マンション開発事業 国際事業 企業・IR・ESG・採用 企業・IR・ESG・採用 会社情報 株主・投資家情報 ESG経営 積水ハウスの取り組み 研究開発 採用情報 ニュースリリース 積水ハウスグループリンク 積水ハウス ノイエ株式会社 積水ハウス不動産ホールディングス株式会社 積水ハウスリフォーム株式会社 積水ハウス建設グループ 積水ハウス・アセットマネジメント株式会社 積水ハウスフィナンシャルサービス株式会社 積水ハウス信託株式会社 絹谷幸二 天空美術館 指定工事店のご紹介 積水ハウス イノベーション＆ コミュニケーション株式会社 お客様情報保護方針 ウェブサイト利用上のご留意事項 情報セキュリティポリシー COPYRIGHT©SEKISUI HOUSE, LTD. ALL RIGHTS RESERVED.