プライバシーポリシー｜秋田魁新報電子版 秋田魁新報 秋田のニュース 全国ニュース クーポン スポーツ 特集・連載 イベント 紙面を読む ログイン 新規登録 お気に入り 検索 MENU プライバシーポリシー 個人情報の保護に関する基本方針 秋田魁新報社は、個人情報保護の重要性を認識し、その徹底を図るため個人情報保護法の趣旨を踏まえた「個人情報保護に関する規定」を２００４年３月に定めています。報道目的で取得する個人情報について同法は適用除外としていますが、その取り扱いにはこれまで以上に慎重を期します。 １．個人情報 個人情報とは、個人に関する情報であって、氏名、生年月日、住所、性別、電話番号、メールアドレスなどにより特定の個人を識別できるものをいいます。 ２．個人情報の取得、利用 個人情報の取得は適正かつ公正な方法で行い、直接本人から取得する場合は利用目的をできる限り明示します。また、あらかじめ明らかにした利用目的の範囲を超えて個人情報を取り扱うことはしません。 ３．個人情報の保護・管理について 取得した個人情報については、利用目的の達成に必要な範囲内において検索可能な形でデータベース化し、その内容をできる限り正確にするよう努めるとともに、当該情報への不正なアクセスや紛失、漏洩などが起きないよう管理体制を整備します。また、法令で定められた例外を除き、本人の同意を得ることなく第三者に提供・開示しません。 ４．個人情報の開示、訂正、利用停止等について 当社が保有する個人データ（保有個人データ）の本人から、自己の個人情報の開示、訂正、利用停止等を求められた場合は、本人であることを確認したうえで速やかに対応し、結果を本人に通知します。取得から６カ月で消去する個人情報は法令により開示、訂正、利用訂正等の対象となる「保有個人データ」には該当しませんので、原則としてこれらを請求の対象から除外します。 ５．個人情報の開示、訂正、利用停止等の窓口について 当社では個人情報の苦情、お問い合わせならびに開示、訂正、利用停止等の対応窓口を本社総務部としています。 秋田魁新報社 総務局 総務部 〒010-8601　秋田市山王臨海町1-1 TEL:018-888-1800　FAX:018-866-9285 開示等を請求する場合は、結果を連絡するための返信用封筒を必ず添えてください。また、本人であることを確認できる書類（運転免許証や旅券、健康保険証などのコピー。現住所が変更または無記載の場合は住民票も）を必ず添付してください。代理人による請求の場合はそれを証明する書類も必要となります。保有個人データの開示請求等については手数料として１件につき５００円を申し受けます。同額分の郵便切手を請求用紙に同封願います。 ６．継続的見直し、改善について この基本方針は適宜見直し、継続的に改善に努めていきます。 秋田魁新報社 → 電子メディアにおける個人情報の取り扱いについて 新聞購読申し込み 新聞購読キャンペーン さきがけ「中学自習室」キャンペーン 読者紹介キャンペーン さきがけこども新聞キャンペーン プレゼントキャンペーン 1人暮らしの学生向け「学割」購読 ブラウブリッツ秋田応援キャンペーン 秋田ノーザンハピネッツ応援キャンペーン 秋田魁新報社からご案内 後援名義申請について 「声の十字路」受け付け 「いい友」募集 記事や写真の転載・利用ご希望の方へ さきがけ福祉エコバッグ 記事データベースのご案内 モバイルサイト「ガッ釣り」のご案内 死亡、会葬お礼広告 秋田魁新報社 会社案内 採用情報 新聞休刊日 広告掲載 さきがけNewsCafe 新聞購読 サイトポリシー 利用者情報の外部送信 よくあるご質問 MYページ(電子版購読設定) お問い合わせ 情報や写真・動画をお寄せください twitter feed © 2024 Akita Sakigake Shimpo