個人情報の取り扱いについて｜マピオン 地図検索ならマピオントップ ヘルプ サイトマップ 新規登録・ログイン Mapion > 個人情報の取り扱いについて 個人情報の取り扱いについて 株式会社ONE COMPATH（ワン・コンパス） 情報セキュリティ管理責任者 「Mapion（マピオン）」は株式会社ONE COMPATH（ワン・コンパス）（以下当社とします）の運営するサービスです。 当社は、個人情報保護の徹底が重要な社会的責任であると認識し、お客さまの個人情報の取扱いに際し、お客さまの権利利益を保護するという立場に立ち、関係する法令その他の各種規範を遵守いたします。 １．Mapion（マピオン）の個人情報の利用目的 ご登録の個人情報の利用目的は、以下のとおりです。お客様の同意なく、これ以外の目的に利用しません。また、当社は、違法又は不当な行為を助長し、又は誘発するおそれがある方法により、個人情報を利用することはありません。 １）本サービスの利用にあたって登録いただく情報（マピオンID会員情報等） ・会員サービス提供のため ・本サービスのユーザー情報確認のため ２）写真と、写真を撮影した場所の位置情報 ・「マピレポ」のサービス提供のため ３）お問合せ情報 ・お問い合わせに回答するため ４）統計データ利用 ・研究・企画開発を行い、サービスの改善や新サービスを提供するため ・統計資料、マーケティング資料を作成し他社への提供や自社のサービス改善に利用するため ※個人を特定する情報は使用いたしません ２．個人情報の入力に関する任意性について 個人情報をご提供いただくかはご本人の任意ですが、この通知文によりご不明な点が解消されず、個人情報をご提供いただけない場合は、本サービスの利用や、お問い合わせ等に正確に対応できない場合があります。 ３．個人情報の第三者提供について 当社が保有する個人情報は原則として以下に掲げる場合を除き、お客さまの個人情報を第三者に提供することはありません。 (1) お客さまから予め同意をいただいている場合 (2) ご本人さままたは他の第三者の生命、身体又は財産の保護のために必要であって、お客さまの同意を取るのが困難である場合 (3) 法的な命令等により個人情報の開示が求められた場合 ４．個人情報の委託について 利用目的の達成に必要な範囲内において、契約関係にある業務提携先に個人情報処理を委託する場合および、懸賞企画等における当選品またはプレゼントを発送する配送業者など、利用目的の達成に必要な範囲内において、お客さまの個人情報を外部業者に委託することがあります。なお、個人情報の委託に関し、外国にある第三者　(日本国内で事業活動を行っていない外国法人）への提供は行っておりません。 ５．本人が容易に認識できない方法による個人情報の取得　(個人関連情報） 本サービスの品質向上やユーザーの操作性の向上などを目的に、本人が容易に認識できない方法を用いて、情報を取得する場合があります。 (1) クッキー等の情報取得について 当社は、サービス提供にあたり、以下の目的のため、端末情報、閲覧・検索等の履歴情報、位置情報、クッキー（※1）等を自動取得しますが、これらの情報には個人を特定する情報は含まれておらず、また、当社がこれらを個人を特定する目的で利用することはありません。 ・ユーザーの利便性向上のため（ログインセッションの保持など） ・本サービスの維持改善や新規サービスの検討のため ・個人を識別できないよう加工した上で、統計データとしてマーケティング情報やコンテンツとして二次利用するため ※1「クッキー」は、PC等に一時的にデータを書き込んで保存させる仕組みであり、一般的には識別番号を書き込むことで、利用者や端末を識別するために用いられることが多いものです。 (2)第三者企業(広告配信）によるクッキー等について 当社が広告の表示および配信を委託している会社、当社サイト上で広告を表示している会社（広告主）などが、クッキー等を設定している場合がありますが、この場合、広告主がクッキー等の情報を利用します。 クッキーは、ユーザーを特定・識別する情報は一切含まれず、利用者の属性情報に合わせた広告配信の目的で利用されます。その他の目的には使用されません。 本サービスで用いられている広告配信のうち、電気通信事業法の外部送信規律に基づく通知事項は、以下のリンクを確認してください。 https://www.mapion.co.jp/f/privacy/cookie/ (3) アクセス解析ツール「Googleアナリティクス」について MapionのWEBサイト https://www.mapion.co.jp/（以下「当サイト」）では、お客様に提供する当社サービスの向上や品質改善といった目的の手段として、Google社のアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用して、当サイトの訪問履歴を分析しています。これにより当社は、Google社のインタレストベース広告のデータや第三者のユーザーデータ（年齢層、性別、興味や関心など）を基に、本サービスの利用者の特性情報（年齢層、性別、興味や関心など）を知ることが可能となります。 ただし、このデータに個人を特定する情報は含まれておらず、また、当社がこれとは別に本人から同意を得て個人情報を取得した場合であっても、履歴情報や特性情報を当該個人情報と組み合わせることは致しません。 また、閲覧情報の収集のためにクッキーを利用していますが、クッキーを無効にすることで収集を拒否することができます。アクセス情報の収集方法および利用方法については、Googleアナリティクスサービス利用規約およびGoogleプライバシーポリシーによって定められています。 Google アナリティクスによる情報収集を拒否したい場合には、以下よりオプトアウトをすることが可能です。 提供元のプライバシーポリシー Googleアナリティクスによる情報収集を拒否する場合の手続きについては こちら 6．要配慮個人情報の収集 本サービスを提供するにあたり、要配慮個人情報の収集は行なっておりません。 ※キョリ測サービスにおいて、年齢、性別、体重をご入力いただく場合がありますが、ご入力いただいた情報はお客さまのブラウザに保存されるもので、当社が収集することはありません。 7．お客さまからお預かりしている保有個人データの開示・訂正・利用使用提供の停止、第三者提供記録の確認等への対応 当社は、当社がお客様からお預かりしている個人情報（保有個人データ）並びに、第三者提供にて提供を受けた個人情報に関し、ご本人よりご自身の個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加または削除、利用の停止、消去および、第三者への提供の停止、第三者提供記録の確認（「開示等」といいます。）のお問い合わせをいただいた場合には、ご本人のご意思を尊重し、適切かつ、遅滞なく対処いたします。 （ただし、個人情報が不可欠な当社サービス等においては、個人情報の修正・更新または削除の結果、やむを得ず当社サービスの一部または全てにつきご利用が出来なくなることがありますので、ご了承ください。） 8．個人情報に関する苦情、相談、お問い合わせへの対応 当社は、ご提出いただいた個人情報に関する苦情・相談、及びその他のお問い合わせに、適切、かつ迅速に対応致します。 開示等に応ずる窓口は、以下の【お問い合わせ先】にご連絡ください。 【お問い合わせ先】 株式会社ONE COMPATH（ワン・コンパス） 〒108-0023 東京都港区芝浦3-19-26 TOPPAN芝浦ビル 情報セキュリティ管理責任者 お問い合わせは こちら になります。 9．個人情報保護管理者 当社は以下の個人情報保護管理者を設置し、個人情報保護管理者の責任のもと、個人情報を取得・アクセス・利用・提供・共同利用を管理いたします。 株式会社ONE COMPATH（ワン・コンパス） 情報セキュリティ管理責任者 取締役 柴田 秀樹 個人情報の取り扱いについて ページ上部へ戻る 会社概要 | 利用規約 | 個人情報保護方針 | 個人情報の取り扱い | ヘルプ | サイトマップ | 広告掲載 | 法人向けサービス © ONE COMPATH CO., LTD. All rights reserved.