このサイトについて｜STORY [ストーリィ] オフィシャルサイト Aging Fashion 40代からの大人オシャレ LUXURY BRANDS 永遠のラグジュアリー Junior STORY 母10年目からの子育て POSITIVE BEAUTY 加齢を前向きに美しく Future STORY パートナーとの未来 Shopping 買える! STORY 「新しい40代」のためのファッション&ライフスタイル誌 STORY｜「新しい40代」のためのファッション＆ライフスタイル誌 ログイン/新規会員登録 Aging Fashion 40代からの大人オシャレ LUXURY BRANDS 永遠のラグジュアリー Junior STORY 母10年目からの子育て POSITIVE BEAUTY 加齢を前向きに美しく Future STORY パートナーとの未来 Shopping 買える! STORY このサイトについて STORYオフィシャルサイト「storyweb」（以下、本サイト）のご利用にあたっては、下記のご利用条件を必ずお読みください。 サイトポリシーについて ご利用環境について サイトポリシーについて 著作権 本サイトに掲載される情報は、各国の著作権法、各種条約およびその他の法律により保護されています。非営利の目的で私的に使用される場合、もしくはその他法律上の例外を除き、無断で使用（複製、改変、送信、販売等）することは禁止させていただきます。 商標 本サイトに記載されている当社の社名、商品やサービスの名称・ロゴなど、すべての商標は光文社が所有します。これらを無断で使用することを禁止します。また、本サイトのコンテンツ内に記載されている各社の社名、商品やサービスの名称・ロゴは、各社の商標または登録商標です。また、それらには、必ずしも商標表示［(C)、(R)、TM］を付記しておりません。 リンク 本サイトへのリンクは、営利を目的とせず、フレームなしでおこなうなど一定の条件を満たしている限り、原則として自由です。本サイトにリンクを貼ることを希望される場合には、その旨をご連絡ください。担当者がサイトを確認する場合がありますので、URLは必ず記入してください。（URL未記入の場合は、承諾することができませんのでご了承ください。） リンク元のサイトの内容によって本サイトの信頼性に影響があると光文社が判断した場合は、リンクをお断りすることがあります。リンク許諾後の状況の変化により、リンクの許諾が妥当ではないと判断した際、許諾を取り消す場合がございます。 サイト内の各ページは予告なく変更・削除されることがあります。リンクを設定いただいても、リンク切れとなる可能性もありますので、あらかじめご了承ください。
							本サイトからリンクされている第三者のサイトについては、それぞれの責任において管理・運営されています。その内容から発生する問題もしくは副次的にもたらされるあらゆる問題について光文社は責任を負うものではありません。 表示価格 料金表示は原則として税込みの総額表示となります。 2021年4月1日より前に公開されたページに関しては、本体価格で表記している場合がございます。（実際の価格は、記事内表記に消費税を加算したものとご承知おきください。） 免責事項 光文社は本サイトに情報を掲載するにあたり、細心の注意を払っていますが、掲載された情報の内容に関し、その有用性、正確性、安全性（エラー等が発生しないこと、常に各機能が正常に動作すること、情報に間違いがなく最新であること、問題が発生した場合にこれを修正すること、このウェブサイト及びサーバーにコンピュータウィルスその他の有害物が無いこと等を含む）を保証するものではありません。利用者本人の責任においてご利用いただくものとします。 したがって当社は利用者の皆様がこれらの情報の使用・利用、または使用・利用の不可能によって生じる損害・不利益についてもいかなる責任を負うものではありません。 また予告なしに本サイト上の情報を変更、中断又は中止させていただくことがございます。 オフィシャルアカウントのSNSの取り扱いについて ■原則 storywebでは、当サイトとリンクするオフィシャルアカウントとしてTwitter、Facebook、Instagram、LINEの機能を用いており、Twitterについては「Twitterサービス利用規約」に、Facebook については「Facebookコミュニティ規定」に、Instgramは「Instagram利用規約」に、Lineは「Line利用規約」にしたがって取り扱われます。 ■投稿の制限 原則として、同SNSは個人の自由な意見を制限する意図で投稿コメントを制限することはありませんが、以下の場合においては非表示にすることがあります。 ・プライバシー侵害や名誉毀損にあたるコメント ・わいせつ表現や差別的内容を含むコメント ・個人情報が特定可能なコメント ・犯罪または犯罪を助長するようなコメント ・個人に対する人権侵害や中傷にあたるコメント ・宣伝行為や布教活動や抗議行動の扇動に該当するコメント ・そのほかstorywebが不適切とみなすコメント ■免責 原則としてstorywebは非表示にした理由を説明せず、また投稿コメントの非表示依頼に対しても応じる義務を負いません。また投稿コメントの内容について、いっさいの責任は投稿者自身が負うものとします。コメント利用者間で発生する議論・紛争などについても、storywebは一切責任を負いません。同SNS機能の提供は、予告することなく中止することがあります。 ご利用環境について 推奨環境 [Windows] Microsoft Edge最新版 Mozilla FireFox 最新版 Google Chrome 最新版 [Macintosh] Safari 最新版 Mozilla FireFox 最新版 Google Chrome 最新版 [スマートフォン/タブレット] iOS Safari 最新版 Android Google Chrome 最新版 ※上記以外のブラウザでもご利用いただけるよう作成しておりますが、一部のブラウザでは表示が異なる場合がございます。 ※逆に、上記環境範囲内であっても、ブラウザとOSの組み合わせなどにより、動作や表示が正常におこなわれない可能性もございます。 ※各ブラウザの対応OS、ダウンロード、インストール方法等はブラウザ提供元である各社サイトをご確認ください。 ※提供元各社がサポートを打ち切っているOSおよびブラウザについては、確実な動作や表示を保証することができません。 プラグイン 本サイト内の一部のページでは、プラグインが必要となる場合があります。 最新版をインストールしてお使いください。 Adobe Flash Player／Adobe Reader ※上記の会社名、製品名はそれぞれの会社の商標もしくは登録商標です。また、本サイトでは読みやすさを保つために文中での(C)、(R)、TM等の記号は省略して表記しています。 不正アクセス防止対策 本サイトは、ファイアウォールの設置により外部からの不正アクセスを防止するなど、サイト内における情報保護に細心の注意を払っております。 SSL（Secure Sockets Layer） 本サイトでは個人情報を入力いただくページに、皆さんに安心して入力していただけるよう暗号化通信技術のSSL（Secure Sockets Layer）を導入しています。SSLを利用したページで、入力されたデータは、お使いのパソコンで暗号化されて本サイトサーバーへと流れます。 Cookie（クッキー） 本サイトでは皆さんにウェブサイトのコンテンツをより便利に利用していただくためにCookie（クッキー）を使用させていただく場合がございます。 ※Cookie（クッキー）とは、サーバー側で利用者を識別するために、サーバーから利用者のブラウザに送信され、利用者のコンピュータに蓄積される情報です。このデータには、閲覧者の個人を特定する情報は含まれておりません。 クッキー等の無効化（オプトアウト）と第三者への提供について ユーザーの皆様の責任において、クッキー等の情報収集機能を無効化するには以下の方法があります。ブラウザや電子機器端末の設定により、クッキー等の受け取りを拒否したり、受け取ったとき警告を表示させたりできます。設定の仕方は、各ブラウザの「ヘルプ」メニューにある「Cookie」「クッキー」などの項目をご確認ください。尚、ユーザーサービスの一部ご利用できなくなる場合があります。 当社ネットサービスにおいては、その改善や新規サービスの開発、より効果的な広告配信の目的に利用するためにクッキー等情報の第三者会社や委託先会社への提供や共有を行っています。記載の利用目的以外や特定の個人を識別できる情報の提供は行っていません。第三者会社の技術を用いた行動ターゲティング広告などで使用する行動履歴情報等で、ユーザーに使用されているクッキー等の状況を確認したり、機能を無効化（オプトアウト）にする方法については、下記のページへアクセスしてご参照の上、ユーザーの皆様自らの責任で無効化設定を行ってください。 尚、クッキー（Cookie）等の無効化は、その情報収集機能を利用しない広告の配信を停止するものではありません。 DDAI(Data Driven Advertising Initiative) >> http://www.ddai.info/optout/ 株式会社サイバー・コミュニケーションズ／BEYOND X／Oracle Marketing Cloud >> https://www.cci.co.jp/privacypolicy/optout/ デジタル・アドバタイジング・コンソーシアム株式会社／AudienceOneR／FlexOneR／YIELD ONER >> https://www.dac.co.jp/utility/data-policy 株式会社fluct/GOLDSPOT >> https://corp.fluct.jp/privacy/gsm/ グーグル株式会社 >> https://www.google.com/intl/ja/policies/technologies/ads/ ヤフー株式会社 >> http://privacy.yahoo.co.jp/ フェイスブック ジャパン株式会社 >> https://www.facebook.com/policies/cookies/ Twitter Japan 株式会社 >> https://twitter.com/privacy?lang=ja >> https://support.twitter.com/articles/20171386-twitterdo-not-track 株式会社Platform ID >> http://www.xrost.ne.jp/cookie.html 株式会社CMerTV >> http://www.cmertv.com/privacy.html ログリー株式会社 >> https://www.logly.co.jp/optout.html popIn株式会社 >> https://www.popin.cc/ja/optout.html Supership株式会社 >> http://supership.jp/optout.html >> http://www.scaleout.jp/optout/ teads >> https://teads.tv/privacy-policy/ UNRURY >> https://unruly.co/privacy/#privacy-policy トレジャーデータ株式会社 >> https://www.treasuredata.co.jp/privacy/ ニールセン デジタル株式会社 >> https://priv-policy.imrworldwide.com/priv/browser/jp/ja/optout.html アクセスログ、統計的データの取り扱いについて 本サイトでは、利便性やサービス品質の維持・向上に向け、アクセスログを記録し、一定期間保存しています。アクセスログには、IPアドレス、ドメイン名、使用しているブラウザの種類、利用日時などの情報が含まれますが、主にウェブサイトの利用状況を分析するために使用するもので、個人を特定する情報は収集しておりません。これらのアクセスログは以下の目的で利用します。 本サイトで使用しているサーバーの保守・管理のため 本サイトの利用状況に関する統計分析のため アクセスログ集計から分析した統計情報を媒体資料や測定結果として利用するため ※上記のために収集したデータの集計結果や統計的データは、広告主やスポンサー、提携企業を含む第三者に提示することがあります。 JavaScript 本サイトはJavaScriptを利用しております。JavaScriptが利用可能な最新ブラウザを使用して、JavaScriptを有効に設定してください。ブラウザの設定でJavaScript機能がオフにされている場合、コンテンツがご覧いただけない可能性があります。 Jun 29 今日の40代おしゃれコーデ 【マシュマロさんのコーデ術】夏のカラースカートの洗練度を上げるアイテムは？ コーデ一覧を見る 注目の キーワード KEYWORDS! 40代髪型・ヘアスタイルカタログ 大人のヘアケア UNIQLO(ユニクロ) コーデ Junior STORY ファッションスナップ 40代におすすめの化粧品・スキンケア・美容アイテム 性教育 SDGs 更年期 プチプラアクセ 夏コーデ トレンド PICK UP Fashion Sponsored 山田 優さんの新しい自分を切り拓く〝とっておき腕時計〟 Fashion Sponsored 40代女性に必要な「シゴデキ腕時計」と「ママOFF腕時計」 Beauty Sponsored 40代の「分け目薄毛」悩みにアプローチ！【薬用育毛美容液】 Fashion Sponsored 「プラチナ・ウーマン」新作ジュエリーで夏コーデに品と華を添えて Fortune ケンさんの「輝数石占い。」 ボイジャータロット MAGAZINE STORY7月号 立ち読み・購入 バックナンバー 定期購読 STORY｜「新しい40代」のためのファッション＆ライフスタイル誌 Follow us Page top Fashion NEWS 特集 SNAP 今日の40代おしゃれコーデ SHOPPING fromチームSTORY Beauty NEWS 特集 髪STORYヘアカタログ fromチームSTORY Lifestyle NEWS 特集 STORYグルメ ピープル fromチームSTORY Fortune ケンさんの「輝数石占い。」 ボイジャータロット Series 連載一覧 Magazine STORY最新号 STORYバックナンバー ムック・増刊号一覧 Present プレゼント一覧 Digitalist メンバー一覧 Stylist STORY認定 パーソナルスタイリスト一覧 モデル一覧 よくあるご質問 インフォメーション お問い合わせ WEB会員登録 広告掲載について 光文社オフィシャルサイト このサイトについて プライバシーポリシー サイトマップ MAGAZINE OFFICIAL SITE JJ CLASSY. VERY STORY HERS Mart 美ST bis 和食スタイル 女性自身 SmartFLASH COMIC熱帯 comic Pureri マンガ コミソル 本がすき。 kokode.jp kokode Beauty 女性自身百貨店 kokode books kokode digital kokode GIFT 消費税総額表示についてのお知らせ ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコ ンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標(登録 番号 第6091713号)です。 ABJマークの詳細、ABJマークを掲示しているサービスの一覧はこちらです。 https://aebs.or.jp/ Copyright © Kobunsha Co.,Ltd. All Rights Reserved.