プライバシーポリシー｜コメダ珈琲店 トップ メニュー 店舗情報 コメダのサービス コメダのこだわり コメダのサステナビリティ お知らせ コメダファンサイト｜さんかく屋根の下 公式アプリ 公式オンラインショップ 採用情報 加盟相談 ©2023 KOMEDA Co., Ltd. トップ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 当社は、個人情報の取扱いに関し、その情報を安全に管理し、適正に使用することの重要性から、次のとおり個人情報保護方針を定め、当社で保有するすべての個人情報の保護に万全をつくすことをお約束します。 関係法令の遵守 当社は、個人情報の取扱いにおいて「個人情報の保護に関する法律」（平成15年5月30日法律第57号）及びその他の関係法令を遵守いたします。 個人情報の適正利用 当社は、ホームページ等での公表又は書面によるお知らせによりお客様の個人情報の利用目的を明確にし、法令に定める場合を除き、その利用目的の達成に必要な範囲内において使用いたします。 なお、利用目的の特定については、例えば、当社の事業内容を勘案してお客様の属性ごとに利用目的を限定する措置やお客様の選択により利用目的を限定する措置などを実施することも踏まえ、個々のサービスにおいて、お客様にとって利用目的がより明確になるように努めます。また、個々のサービスの提供に伴う情報の取得についても、個人情報の取得元又はその取得方法（取得の種類等）を、可能な限り、具体的に明示するよう努めます。 利用目的 当社は、以下の利用目的でお客様から取得した個人情報を利用します。 (1) 商品・サービスの提供及びこれに伴うお客様の本人確認 (2) 商品・サービスに関する各種ご案内 (3) アンケート、キャンペーン、懸賞その他の当社が主催、共催、協賛、後援するイベントの応募及び参加に関するご案内ならびに賞品の発送 (4) アンケート実施及びマーケティングデータの調査ならびにこれらの分析 (5) お客様のログ情報、行動履歴、購入履歴、位置情報等の分析によるお客様のニーズや興味関心に合った広告情報等の表示、広告効果の分析、市場分析等 個人信用情報機関の利用 当社が加盟する個人信用情報機関に登録されている個人情報は、返済能力の調査以外の目的には利用いたしません。 個人情報の安全管理 当社は、保有する個人情報において、以下のとおり不正アクセス・紛失・破壊・改ざん及び漏えい等の防止に努め、適切な安全管理措置を講じます。 （基本方針の策定） ・個人情報の適正な取扱いを確保し、質問及び苦情処理の窓口をお知らせするため、本プライバシーポリシーを策定 （個人情報の取扱いに係る規律の整備） ・取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について個人情報保護管理規程を策定 （組織的安全管理措置） ・個人情報の取扱いに関する責任者（個人情報総括管理者及び個人情報管理者）を設置 ・法や社内規程に違反している事実又は兆候を把握した場合の個人情報管理者への報告体制を整備 ・個人情報の取扱状況について、監査を実施 （人的安全管理措置） ・個人情報の取扱いに関する留意事項について、従業者に研修を実施 ・個人情報についての秘密保持に関する事項を就業規則に記載 （物理的安全管理措置） ・個人情報を取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を実施 （技術的安全管理措置） ・アクセス制御を実施して、担当者及び取り扱う個人情報データベースの範囲を限定 ・個人情報を取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入 （外的環境の把握） ・個人情報を保管している外国における個人情報の保護に関する制度を把握した上で、安全管理措置を実施（詳細についてはお問合せください。） 個人情報の第三者提供 当社は、法令に定める場合を除き、お客様の個人情報を、あらかじめご本人様の同意を得ることなく、第三者に提供いたしません。 個人情報の委託 当社が個人情報の取扱いを外部へ委託する場合は、当社の定める基準に基づき個人情報を適正に取り扱っていると認められる委託先を選定したうえ、適正な取扱いを確保するための契約等を締結し、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう必要かつ適切な監督を行います。また、委託の有無、委託する事務の内容を明らかにする等により、可能な範囲で、委託事務処理の透明化に努めます。 個人情報保護の維持 当社は、個人情報の取扱いが適正に行われるよう、全役職員に対する個人情報保護に関する教育及び取扱い状況に関する定期的な監査を行い、当保護方針を実践するとともに、その継続的改善に努めます。 個人情報についてのお問い合わせ窓口の設置について 当社は、個人情報の取扱いに関するお客様からのお問い合わせ窓口を設置し、適切かつ迅速な対応に努めます。 個人情報の開示・訂正等・利用停止等について 当社の管理する個人情報に関し開示、訂正、追加、削除、利用停止、消去及び第三者提供の停止（以下「開示等」といいます。）を希望される場合は、お申し出いただいた方が本人であることを確認した上で、合理的な期間及び範囲で対応いたします。 開示等をお求めになる場合の他、個人情報に関する質問・お問い合わせ・苦情や相談等は、個人情報相談窓口（support@komeda.co.jp）よりご連絡をくださいますようお願いいたします。 改定日　2022年3月 株式会社コメダ トップ メニュー アレルギー検索 店舗情報 コメダのサービス お得なサービス コメカ チケット 便利なサービス 公式アプリ 電子マネー WiFi・電源 嬉しいサービス eGift 公式オンラインショップ コメダのこだわり “くつろぎ”の秘密 コメダのサステナビリティ お知らせ 新商品・キャンペーン コメダからのお知らせ 新店舗情報 おかげ庵からのお知らせ 会社案内 ご挨拶 会社概要 採用情報 加盟相談 店舗物件募集 株式会社コメダホールディングス コメダのブランド 珈琲所コメダ珈琲店 コメダ和喫茶 おかげ庵 PLANT BASED KISSA KOMEDA is □ BAKERY ADEMOK コメダの大判焼き 大餡吉日 珈琲所コメダ珈琲店（台湾オフィシャルサイト） 公式Twitterアカウント 公式Instagramアカウント 公式Facebookアカウント 公式TikTokアカウント ご利用にあたって プライバシーポリシー よくある質問 お問い合わせ ©2023 KOMEDA Co., Ltd.