社会 | NTTコミュニケーションズ 企業情報 工事・故障情報 × 閉じる 工事・故障情報(NTT Com) サポートサイト 工事・故障情報(NTT Com) SDPFナレッジセンター 通信障害情報(NTTドコモ) 個人のお客さま × 閉じる 個人のお客さま（NTTドコモ） 個人のお客さま（OCNなど） JP Select Language : English 日本語 × 閉じる Global Site : NTT Ltd. 社会・産業DX/事業共創 OPEN HUB for Smart World 事業共創プログラム　OPEN HUB for Smart World 未来をひらく「コンセプトと社会実装」の実験場 OPEN HUB for Smart Worldは、社会課題を解決し、わたしたちが豊かで幸せになる未来を実現するための新たなコンセプトを創り、社会実装を目指す事業共創の場です OPEN HUB for Smart Worldとは 特集 OPEN HUB事例 プレイヤー(カタリスト/パートナー企業) イベント/ウェビナー 記事コンテンツ OPEN HUB VIRTUAL PARK OPEN HUB for Smart World Smart World 社会産業DXの実現を目指す Smart World 自然、エネルギー、都市、モビリティ、医療、教育 ―― 私たちは、あらゆる領域をまたぐ共通の社会課題の発見から、データの利活用や新技術、新システムの開発を通じて、社会産業DXの実現を目指していきます。 Smart City(都市DX) Smart Worksite(建設DX) Smart CX(顧客接点DX) Smart Education(教育DX) Smart Industry(産業DX) Smart Healthcare(医療・ヘルスケアDX) Smart Mobility(モビリティDX) Smart Workstyle(ワークスタイルDX) 生成AI(Generative AI) OPEN HUB for Smart World サービス・ソリューション サービス・ソリューションTOPへ カテゴリーで探す クラウド・データセンター クラウド・データセンター クラウド(IaaS) データセンター(IaaS) インターコネクト(IaaS) グループウェア・メール(SaaS) ストレージ(SaaS) ホスティング(SaaS) Web電話帳・名刺管理(SaaS) リモートアクセス IP電話・固定電話・内線電話 運用管理 エッジコンピューティング 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 5G 5G 映像伝送 XR ロボティクス IoT クラウド ネットワーク構築 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 ネットワーク・モバイル ネットワーク・モバイル インターネット モバイルアクセス VPN Wi-Fi リモートアクセス 無線 インターコネクト(IaaS) 統合ネットワーク BYOD(公私分計) 専用線 Web電話帳・名刺管理 グローバル パケット通信（INS-P） データ IoT セキュリティ 音声・固定電話（FMC） オプション 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 電話・映像コミュニケーション 電話・映像コミュニケーション コールセンター・IVR IP電話・固定電話・内線電話 音声・固定電話（FMC） Web会議・電話会議 Web電話帳・名刺管理 BYOD(公私分計) ビジネス支援 FAX 割引・明細 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 運用管理 運用管理 トータルマネージドソリューション オペレーションマネジメント ビジネス支援 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 セキュリティ セキュリティ セキュリティ EMMソリューション マネージドセキュリティ モバイルデバイス管理（MDM） 認証 セキュアブラウザ クラウド マルウェア対策 マネージドサービス 迷惑メール対策 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 IoT IoT IoT トータルサービス 業界向けソリューション 多用途向けソリューション ネットワーク デバイス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 AI AI AI 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 データ利活用 データ利活用 DXプラットフォーム データ収集 データ蓄積 データ管理分析 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 業務支援・マーケティング 業務支援・マーケティング 働き方改革 勤怠管理 業務報告・電子申請 電子カタログ・マニュアル ビジネス支援 デジタルマーケティング プロモーション・集客 リサーチ・分析 グループウェア・メール ストレージ Web電話帳・名刺管理 ERP キャッシュレス・決済 パーソナライズ・会員化 コミュニケーション・顧客対応 インバウンド 福利厚生（社員支援など） ヘルスケア 翻訳 グローバルサービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 災害対策・BCP 災害対策・BCP 安否確認 災害時情報配信 無線・衛星電話サービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 メタバース メタバース メタバース 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 課題・ニーズで探す 課題・ニーズで探す コミュニケーション・情報共有 セキュリティ対策 マーケティング 遠隔監視 業務効率化 顧客体験（CX）改善 災害対策 自動化・省電化 職場環境整備 人材不足解消 地域協創・地方創生 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 サービス名・キーワードで探す 業種・業態で探す 業種・業態で探す 自治体 一次産業 医療・介護 観光 教育 モビリティ 製造・建設業 小売業 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 中小企業のお客さま サービスをご利用中のお客さま モバイル モバイルTOPへ 製品 製品 ビジネス向けカメラレススマートフォン、衛星携帯電話、通信モジュールなど、ビジネスを支える製品をご紹介しています。 ビジネス向け ドコモケータイ データ通信製品 5G対応ホームルーター XR対応製品 衛星携帯電話 通信モジュール製品 ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 料金 料金 ビジネス向け料金プラン・各種お得な割引サービスをご紹介します。 eximo irumo ケータイプラン はじめてスマホプラン 5Gデータプラス データプラス IoT向け回線料金 home5Gプラン ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック モバイルサービス モバイルサービス スマートフォンなどの端末を介した高品質なセキュリティのネットワーク、円滑なコミュニケーションをはかる音声サービス、端末の運用管理までお客さまの業務効率改善、費用対効果向上に貢献します。 モバイルアクセス 音声・固定電話(FMC） モバイルデバイス管理(MDM) オプション ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック お手続き オンラインショップ ドコモビジネスオンラインショップ ドコモビジネスオンラインショップ 「ドコモビジネスオンラインショップ」は、法人向けモバイルや業務のDX化を支援するICTサービスについてオンラインでご相談・ご注文いただける、NTTコミュニケーションズが提供するドコモビジネス“バーチャル”ショップです。 プラン選びからお申し込み完了までオペレーターがサポートします。また、24時間365日ご注文も可能です。 モバイル 人事・労務・総務 営業・マーケティング 音声・電話 IoT・データSIM セキュリティ 情報システム AI・業務効率化 購買・経理 はじめての方へ 新規会員登録/ログインはこちら 企業情報 企業情報 会社案内 会社案内 会社概要 社長からのご挨拶 役員紹介 組織 沿革 国内拠点 グローバル拠点 グループ会社 企業理念 ダイバーシティ 人材育成制度 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる ニュースルーム ニュースルーム ニュースリリース 地域からの発表 重要なお知らせ お知らせ 各種サービス・事業などに関するお知らせ 社外からの評価実績 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 経営情報 経営情報 業績 決算公告 電子公告 基礎的電気通信役務損益明細表 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる サステナビリティの取り組み サステナビリティの取り組み NTTコミュニケーションズグループのサステナビリティ 社会 環境 人材 ガバナンス サステナビリティレポート アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 採用情報 採用情報 新卒採用 経験者採用 障がい者採用 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 社会・産業DX/事業共創 サービス・ソリューション モバイル オンラインショップ 企業情報 工事・故障情報(NTT Com) サポートサイト 工事・故障情報(NTT Com) SDPFナレッジセンター 通信障害情報（NTTドコモ） 個人のお客さま（NTTドコモ） 個人のお客さま（OCNなど） 戻る 社会・産業DX/事業共創 OPEN HUB for Smart World Smart World 戻る サービス・ソリューション サービス・ソリューションTOPへ カテゴリーで探す 課題・ニーズで探す サービス名・キーワードで探す 業種・業態で探す 中小企業のお客さま サービスをご利用中のお客さま 戻る モバイル モバイルTOPへ 製品 料金 モバイルサービス お手続き 戻る オンラインショップ ドコモビジネスオンラインショップ 「ドコモビジネスオンラインショップ」は、法人向けモバイルや業務のDX化を支援するICTサービスについてオンラインでご相談・ご注文いただける、NTTコミュニケーションズが提供するドコモビジネス“バーチャル”ショップです。 プラン選びからお申し込み完了までオペレーターがサポートします。また、24時間365日ご注文も可能です。 モバイル 人事・労務・総務 営業・マーケティング 音声・電話 IoT・データSIM セキュリティ 情報システム AI・業務効率化 購買・経理 はじめての方へ 新規会員登録/ログインはこちら 戻る 企業情報 企業情報 会社案内 ニュースルーム 経営情報 サステナビリティの取り組み 採用情報 戻る OPEN HUB for Smart World 事業共創プログラム　OPEN HUB for Smart World 未来をひらく「コンセプトと社会実装」の実験場 OPEN HUB for Smart Worldは、社会課題を解決し、わたしたちが豊かで幸せになる未来を実現するための新たなコンセプトを創り、社会実装を目指す事業共創の場です OPEN HUB for Smart Worldとは 特集 OPEN HUB事例 プレイヤー(カタリスト/パートナー企業) イベント/ウェビナー 記事コンテンツ OPEN HUB VIRTUAL PARK OPEN HUB for Smart World 戻る Smart World 社会産業DXの実現を目指す Smart World 自然、エネルギー、都市、モビリティ、医療、教育 ―― 私たちは、あらゆる領域をまたぐ共通の社会課題の発見から、データの利活用や新技術、新システムの開発を通じて、社会産業DXの実現を目指していきます。 Smart City(都市DX) Smart Worksite(建設DX) Smart CX(顧客接点DX) Smart Education(教育DX) Smart Industry(産業DX) Smart Healthcare(医療・ヘルスケアDX) Smart Mobility(モビリティDX) Smart Workstyle(ワークスタイルDX) 生成AI(Generative AI) OPEN HUB for Smart World 戻る カテゴリーで探す クラウド・データセンター 5G ネットワーク・モバイル 電話・映像コミュニケーション 運用管理 セキュリティ IoT AI データ利活用 業務支援・マーケティング 災害対策・BCP メタバース 戻る クラウド・データセンター クラウド・データセンター クラウド(IaaS) データセンター(IaaS) インターコネクト(IaaS) グループウェア・メール(SaaS) ストレージ(SaaS) ホスティング(SaaS) Web電話帳・名刺管理(SaaS) リモートアクセス IP電話・固定電話・内線電話 運用管理 エッジコンピューティング 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 5G 5G 映像伝送 XR ロボティクス IoT クラウド ネットワーク構築 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る ネットワーク・モバイル ネットワーク・モバイル インターネット モバイルアクセス VPN Wi-Fi リモートアクセス 無線 インターコネクト(IaaS) 統合ネットワーク BYOD(公私分計) 専用線 Web電話帳・名刺管理 グローバル パケット通信（INS-P） データ IoT セキュリティ 音声・固定電話（FMC） オプション 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 電話・映像コミュニケーション 電話・映像コミュニケーション コールセンター・IVR IP電話・固定電話・内線電話 音声・固定電話（FMC） Web会議・電話会議 Web電話帳・名刺管理 BYOD(公私分計) ビジネス支援 FAX 割引・明細 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 運用管理 運用管理 トータルマネージドソリューション オペレーションマネジメント ビジネス支援 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る セキュリティ セキュリティ セキュリティ EMMソリューション マネージドセキュリティ モバイルデバイス管理（MDM） 認証 セキュアブラウザ クラウド マルウェア対策 マネージドサービス 迷惑メール対策 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る IoT IoT IoT トータルサービス 業界向けソリューション 多用途向けソリューション ネットワーク デバイス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る AI AI AI 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る データ利活用 データ利活用 DXプラットフォーム データ収集 データ蓄積 データ管理分析 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 業務支援・マーケティング 業務支援・マーケティング 働き方改革 勤怠管理 業務報告・電子申請 電子カタログ・マニュアル ビジネス支援 デジタルマーケティング プロモーション・集客 リサーチ・分析 グループウェア・メール ストレージ Web電話帳・名刺管理 ERP キャッシュレス・決済 パーソナライズ・会員化 コミュニケーション・顧客対応 インバウンド 福利厚生（社員支援など） ヘルスケア 翻訳 グローバルサービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 災害対策・BCP 災害対策・BCP 安否確認 災害時情報配信 無線・衛星電話サービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る メタバース メタバース メタバース 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 課題・ニーズで探す 課題・ニーズで探す コミュニケーション・情報共有 セキュリティ対策 マーケティング 遠隔監視 業務効率化 顧客体験（CX）改善 災害対策 自動化・省電化 職場環境整備 人材不足解消 地域協創・地方創生 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 業種・業態で探す 業種・業態で探す 自治体 一次産業 医療・介護 観光 教育 モビリティ 製造・建設業 小売業 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 製品 製品 ビジネス向けカメラレススマートフォン、衛星携帯電話、通信モジュールなど、ビジネスを支える製品をご紹介しています。 ビジネス向け ドコモケータイ データ通信製品 5G対応ホームルーター XR対応製品 衛星携帯電話 通信モジュール製品 ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 戻る 料金 料金 ビジネス向け料金プラン・各種お得な割引サービスをご紹介します。 eximo irumo ケータイプラン はじめてスマホプラン 5Gデータプラス データプラス IoT向け回線料金 home5Gプラン ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 戻る モバイルサービス モバイルサービス スマートフォンなどの端末を介した高品質なセキュリティのネットワーク、円滑なコミュニケーションをはかる音声サービス、端末の運用管理までお客さまの業務効率改善、費用対効果向上に貢献します。 モバイルアクセス 音声・固定電話(FMC） モバイルデバイス管理(MDM) オプション ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 戻る #TITLE #TITLE #TEXT #NAME 戻る #TITLE #TITLE #TEXT #NAME 戻る #TITLE #TITLE #TEXT #NAME 戻る 会社案内 会社案内 会社概要 社長からのご挨拶 役員紹介 組織 沿革 国内拠点 グローバル拠点 グループ会社 企業理念 ダイバーシティ 人材育成制度 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る ニュースルーム ニュースルーム ニュースリリース 地域からの発表 重要なお知らせ お知らせ 各種サービス・事業などに関するお知らせ 社外からの評価実績 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る 経営情報 経営情報 業績 決算公告 電子公告 基礎的電気通信役務損益明細表 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る CSRの取り組み サステナビリティの取り組み NTTコミュニケーションズグループの サステナビリティ 社会 環境 人材 ガバナンス サステナビリティレポート アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る 採用情報 採用情報 新卒採用 経験者採用 障がい者採用 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る Smart World・DXソリューション Smart World・DXソリューション Smart Industry Smart Workstyle Smart Education Smart Customer Experience Smart City Smart Mobility Smart Healthcare 戻る Smart Industry Smart Industry Smart Industryを実現するアクティビティ Smart Industryを支えるソリューション 戻る Smart Workstyle Smart Workstyle Smart Workstyleを実現するアクティビティ Smart Workstyleを支えるソリューション 戻る Smart Education Smart Education Smart Educationを実現するアクティビティ Smart Educationを支えるソリューション 戻る Smart Customer Experience Smart Customer Experience Smart Customer Experienceを実現するアクティビティ Smart Customer Experienceを支えるソリューション 戻る Smart City Smart City Smart Cityを実現するアーキテクチャ Smart Cityを支えるソリューション 戻る Smart Mobility Smart mobility Smart Mobilityを実現するキーテクノロジー Smart Mobilityを支えるソリューション 戻る Smart Healthcare Smart Healthcare Smart Healthcareを実現するアクティビティ Smart Healthcareを支えるソリューション 企業情報 サステナビリティの取り組み NTTコミュニケーションズグループのサステナビリティ サステナビリティ基本方針 社会 社会 イノベーティブで活力にみち、価値創発で持続的に発展するよりよい未来へ 私たちNTTコミュニケーションズグループは、社会全体のDXを推進するICTリーディングカンパニーとして、社会と未来をつなぐSmart Worldの実現や、ICTのトランスフォーメーション、先進的なイノベーションの推進などを通じて多様な社会課題の解決に取り組み、その先のサステナブルな未来の実現を目指しています。さらには“Your Value Partner”として、自社グループの枠を超えてパートナーの皆さまと新たな価値の共創・創発にも積極的にチャレンジを重ねていきます。そして、ICTを活かした社会貢献活動の在り方を常に模索しながら企業市民として地域に根差した事業活動に邁進し、強靭かつ安心・安全な、よりよい未来の創造に貢献していきます。 ◆ 重点活動項目 社会と未来をつなぐDXの推進 限界を打破するイノベーションの推進 ICTのトランスフォーメーション コーポレートシチズンシップの推進 ◆ 重点活動項目 社会と未来をつなぐDXの推進 私たちのアプローチ 私たちはお客さまの事業創造や競争力の強化を導くデジタルトランスフォーメーション（DX）や、ICTを活用して「Smart World」の実現を目指しています。多種多様なデータを蓄積し、それらを利活用して既存の方式を改善したり、新たなシステムや技術、サービスを構築したり導入したりすることで、社会が直面しているさまざまな課題を解決し、よりよい環境を作り出していきます。 グローバルに事業展開する顧客、各産業、社会が抱えるさまざまな課題に対して、グループおよびパートナーとの連携を通じてDXを推進し、社会的課題解決に貢献します。加えて、NTTコミュニケーションズグループが提供するソリューションによって、「すべての働く人が最適な働き方を選び活躍できる世界」の実現など、社会と未来をつなぐDXを推進していきます。 「Smart World」についてはこちら ◆ 重点活動項目 限界を打破するイノベーションの推進 私たちのアプローチ 私たちは「人と世界の可能性をひらくコミュニケーションを創造する」という企業理念のもと、先進的な技術やサービスを提供することで社会に新たな価値を創造し、世界中を「つなげてゆく」ことを目指しています。 私たちは、既存の考えに捉われないイノベーションの推進に取り組みます。新たな発想で事業を生み出し、創造的イノベーションの創出に向けて、Smart Xなどの新規事業開発や、お客さまとのビジネス共創に取り組みます。また、社内における変革や、Open Innovation Programを通じて、グループ内からイノベーションが生まれる新たな仕組みの構築に取り組みます。 ◆ 重点活動項目 ICTのトランスフォーメーション 私たちのアプローチ IoT 社会の進化につれ、有事の情報通信ネットワーク停止・遮断による経済的・社会的損害も測り知れなくなりつつある中で、多くの企業のグローバル化に伴うネットワーク網や重要データの管理などをゆだねられている私たちには、ネットワークを「いかなる時もつなぎ続ける」責任が強く求められています。 私たちは、高度情報化社会を支えるネットワーク技術と保守体制で世界全域の通信サービスを提供している企業グループとして、「災害対策の基本3方針」を重視し、災害や障害の発生時にも安心してネットワークをご利用いただける環境整備に努めています。そして、ICT 基盤設備の強化を通じて、災害時の通信断を未然に防止し、重要インフラとしてネットワークを支え続けていくこと、ニューノーマル時代のセキュリティアドバイザーとして、お客さまのセキュリティ課題を解決すること、ローカル5G、エッジコンピューティングといったグループの技術を融合した先進的なサービスを通じて、お客さま先で柔軟かつ最適なネットワーク環境を実現することに取り組んでいきます。 また、私たちはICT 事業者として、お客さまからお預かりした情報の機密性、完全性、可用性を担保し、確実に保持・管理する責任があります。これは先進的かつ安心・安全な、サステナブルな生活環境や経済・社会活動の実現に必要なことと捉えています。 さらに、先進的で強固な情報・サイバーセキュリティの提供に向けた取り組みを進めています。NTTコミュニケーションズグループ全体で社会的な要請に応えるために必要なセキュリティ規定群を整備し、顧客から委託されたICTシステム・ネットワークの常時監視・運用にも適用し、これによって未知の脅威に対する脆弱性対応機能の強化などに取り組んでいます。 ◆ NTTコミュニケーションズ　災害対策の基本3方針 1. ネットワークの信頼性向上 電気通信システムの一部の被災が他に重大な影響を及ぼさないよう信頼性の向上を図っています。 2. 重要通信の確保 災害時に重要通信をそ通させるための通信手段を確保しています。 3. 通信サービスの早期回復 災害を受けた電気通信設備、サービスを早期に復旧します。 災害対策の基本3方針の詳細は、こちらをご覧ください ◆ 重点活動項目 コーポレートシチズンシップの推進 私たちのアプローチ 私たちは、活動原則に則り、「自然環境保全」「社会福祉」「教育・文化振興」「地域振興・交流」「国際交流」「スポーツ振興」を社会貢献活動の6つの柱とし、豊かな社会の実現に貢献していきます。近年、社会貢献活動には、地域や世代などで括られる多彩な共同体（コミュニティー開発）の育成を支援する役割が期待されています。私たちは、企業市民の一員として、積極的に社会における役割を果たしていくため、コミュニティー開発に取り組むことに加え、SDGsのターゲットまで見据えた地域社会貢献活動の実践に努めていきます。これらの営みを通じて、グループ内のサステナビリティマインドの浸透が大きく促進されることを目指すとともに、NTT Comグループの一員として、持続可能な社会の構築に貢献していきます。 ◆ 活動原則 持続性　… 「細く、長く」を念頭に置き、継続のできる活動を行います。 効率性　… 無理なく続けていくために、コストパフォーマンスが高い活動を心がけます。 適正評価… 寄付をする場合、真に社会に役立つかどうかを適正に判断します。 世界観　… 国内だけにとどまらず、国際社会にも貢献します。 スキル　… 情報流通市場で培ったサービスや社員の能力を社会のために役立てます。 Society 社会 Environment 環境 Human Resource 人材 Governance ガバナンス お問い合わせ このページのトップへ サイトマップ サイトのご利用条件 お問い合わせ／FAQ サービス一覧 プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティポリシー 情報の外部送信について © NTT Communications Corporation All Rights Reserved.