利用規約 ｜ボシュロム・ジャパン ニュースルーム 採用情報 お問い合わせ 文字サイズ変更 A - A+ OK 製品情報 視力と年齢 ボシュロムについて コンタクトレンズ コンタクトレンズケア 目薬 ビタミン・ミネラル サプリメント 一般用サプリメント 眼科用手術機器(サージカル製品) 赤ちゃんの目 子どもの目 10代の目 20代、30代の目 40代、50代の目 60歳以上の目 会社情報 誠実なビジネス ニュースルーム 採用情報 地域社会とのつながり 社会貢献活動 お問い合わせ 近視用／遠視用 アクアロックス ワンデー UV シン バイオトゥルー ワンデー メダリスト ワンデープラス アクアロックス メダリスト フレッシュフィット コンフォートモイスト メダリストII メダリスト プラス 乱視用 アクアロックス＜乱視用＞ バイオトゥルー ワンデー トーリック メダリスト ワンデープラス＜乱視用＞ メダリスト フレッシュフィット コンフォートモイスト＜乱視用＞ メダリスト 66 トーリック 遠近両用 アクアロックス ワンデー UV シン マルチフォーカル アクアロックス＜遠近両用＞ バイオトゥルー ワンデー マルチフォーカル メダリスト フレッシュフィット コンフォートモイスト＜遠近両用＞ メダリストマルチフォーカル カラー・サークルレンズ ラシェル スターリー ナチュレール 酸素透過性ハードコンタクトレンズ EX-O2 取扱い方法 ケア方法 連続装用について 乱視のセルフチェック ソフトレンズ用ケア用品１本タイプ（レニュー） レニュー フレッシュ レニュー センシティブ レニュー カラー レニュー デイリー プロテイン リムーバー ソフトレンズ用ケア用品 酸素透過性ハードレンズ用ケア用品 目薬（人工涙液） フィット＆モイスト リフレッシュモイスト プリザービジョン2 プリザービジョン オキュバイト50＋DX オキュバイト＋ルテイン 天然由来ルテイン15（機能性表示食品） ルテインブルーベリー＆アスタキサンチン（栄養機能食品） 眼科用手術機器(サージカル製品) 赤ちゃんの目の発達 眼科検診 目に関する心配 目の安全 目の発達 眼科検診 目に関する心配 目の安全 眼科検診 目の安全 目の安全 視力の矯正 10代とコンタクトレンズ コンタクトレンズの装着とお手入れ 保護者のためのコンタクトレンズガイド スポーツ視力 眼科検診 目の健康の維持 目の安全 視力の矯正 スポーツ視力 目の発達 眼科検診 目に関する心配 健康な目を維持するために 視力の矯正 眼科検診 目に関する心配 目を健康に保つために 視力の矯正 ボシュロム 会社概要 ボシュロムの歴史 医療機器業界における医療機関等との透明性確保に関する指針 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 報道関係者の皆様からのお問い合わせ 応募要項 HOME 利用規約 ボシュロム・ジャパン株式会社（以下「当社」）は本ウェブサイトを情報提供、教育、コミュニケーションの目的で管理・運営しています。本ウェブサイトは、日本にお住まいの方からのアクセスとご利用のみを目的としています。本ウェブサイトに掲載されている情報は、利用者が居住する国の各種法規で許可されていない形で製品や製品の使用法をお薦めするものではありません。下記の内容をお読みいただき、ご了承いただいた上で、本ウェブサイトをご利用くださるようお願いいたします。 (1) 本ウェブサイトは、当社が日本国内で販売している製品や目に関する一般的な情報及びサービスを提供するものであり、医師や薬剤師等の医療従事者が行う医学的なアドバイスやそれに代わる情報を提供するものではありません。医学的なアドバイスを希望する、又は必要とする方は、必ず医師や専門の医療機関の診断および指示を受けるようにしてください (2) 本ウェブサイトには正確で最新の情報を掲載するよう努めていますが、その情報の正確性、最新性、完全性を（明示的、暗示的にも）表明するものでも、保証するものでも、請け合うものでもありません。当社は、本ウェブサイトが提供する情報を使用したことや信頼したこと、あるいは本ウェブサイトにアクセスできないことにより損害や傷害が生じても一切の責任を負いません。本ウェブサイトへのアクセスや本ウェブサイトからの素材、データ、テキスト、画像、ビデオ、オーディオ等のダウンロードによってご利用のコンピューター機器その他の所有物にウイルス感染したために起こる損害を含め（ただし、これらに限定されません）、ご利用者やご利用者のコンピューター、その他の私的財産に損害や傷害が生じた場合も、当社は一切の責任を負いません。 (3) 本ウェブサイト上のリンクの中には当社が管理していないウェブサイトに接続される場合があります。こうしたウェブサイトにアクセスする場合、当社のウェブサイトを離れることになります。当社は、このような当社が管理していない素材やウェブサイトに関して一切の義務も責任も負いません。外部ウェブサイトは当社が保証するものではなく、当社はこのような外部ウェブサイトに含まれるコンテンツに関していかなる表明も保証も行いません。 (4) この利用規約と本ウェブサイトのご利用はニューヨーク州の法律に準拠し、これに従って解釈されます。この利用規約のいずれかの規定が違法、無効、またはどのような理由によっても法的強制力がないと見なされた場合にはその規定は無効と見なしますが、その他の規定の有効性と法的強制力には影響を及ぼさないこととします。 (5) 本ウェブサイトは、訪問者へのサービスとして提供されています。当社はいつでも、理由のいかんを問わず、通知することなく、本ウェブサイトのコンテンツを削除、修正、補足する権利を有しています。 (6) 本ウェブサイトによる情報収集方法や、本ウェブサイトにより収集・取得した情報の利用法については、プライバシーポリシーをご覧ください。 (7) 知的財産権 すべてのブランド名、キャラクター、スローガン、ロゴ、サービスマーク、商標は、イタリック体、太字、活字の大きさ、商標記号の有無を問わず、当社およびボシュロムグループに帰属または当社およびボシュロムグループがライセンスを得て使用しているものです。複製、模倣、改変、または混乱や誤解を招くような方法で使用されることがないよう、国内外の商標法、著作権法により保護されています。その内容、商標、その他の素材の無断使用は著作権法、商標法、不正競争および不当表示防止法、プライバシー法、その他の日本法または外国法に違反するおそれがあり、当社およびボシュロムグループの権利の侵害となることがあります。このような無断使用は刑事責任ほか使用者個人の法的責任につながることがあります。これには集合著作物として著作権で保護されているウェブサイトのすべてのコンテンツを含みます。 (a) 画像とその他著作権で保護されている資料の複製について。すべての画像と同様に、デジタル化した画像の複製物を所有する場合であっても、それを制限なく利用できるというものではありません。画像の著作権は通常写真家が所有し、著作権者またはその法的代理人のみがその画像の複写、配布、または一般に公開する許可を与えることができます。 (b) 著作権者の許可なく、プロの写真家が撮影した写真や著作権で保護されたその他の素材を複製することは違法です。 (c) 本ウェブサイトの情報のご使用について。本ウェブサイトの画像およびその他の素材の著作権は、当社およびボシュロムグループまたは本ウェブサイトでの使用を承認した個々の写真家が所有しています。 (d) その他の画像と情報のご使用について。その他の画像および情報は非営利の個人的な目的であればダウンロード、転載、および複製することができます。その他の画像および情報は当社およびボシュロムグループまたは権利者である写真家の明示的な許可なく修正したり改変したりすることはできません。 本ウェブサイトには、取引先や事業パートナー、ライセンサー、ライセンシー、スポンサー、広告主などを含む（ただし、これらに限定されません）第三者が所有する知的財産権が含まれています。第三者の製品名／ブランド名はそれぞれの所有者の商標です。 視力と目の健康 視力と年齢 製品情報 コンタクトレンズ コンタクトレンズケア 目薬 ビタミン・ミネラル サプリメント 一般用サプリメント 眼科用手術機器(サージカル製品) お客様サポート お問い合わせ よくある質問 コンタクトレンズ 取扱い施設検索 レンズ交換日お知らせメール 定期検査メモ＆メール 正しく使おうコンタクトレンズ Global Offices ウェブサイトのご利用について 利用規約 個人情報保護方針 © 2024 Bausch & Lomb Incorporated. All information and materials on this site pertain to Japan only, unless otherwise indicated.