著作権/著作物の利用申込｜河北新報社 企業情報 会社概要 企業理念 会社紹介 事業内容 関係会社 河北新報社の歩み 沿革 受賞歴 社会貢献 東日本大震災との歩み ご意見・お問い合わせ リンク 採用情報 新聞購読のご案内 デジタル紙面 河北DB（記事データベース） 河北新報 震災アーカイブ 河北新報オンライン 購読案内 採用情報 著作権/著作物の利用申込 policy 記事・写真などの転載お申し込み 河北新報紙面やオンラインの記事、写真、動画などの著作物を転載してご利用になれます。ご希望の場合は、以下のリンク先にあるExcelかＰＤＦ形式の申込書に記入の上、メールへの申込書ファイル添付かＦＡＸでお送りください。申込書は Excel版はこちら 、 PDF版はこちら をクリックすると表示されます。メールアドレス、FAX番号は下記の案内をご参照ください。注意事項等は申込書に記載しております。 河北新報社　総務部・著作権担当 TEL 022-211-6317、1447 （電話受付10:00-12:00　13:00-17:00　土日祝日休み） Email chosakuken@po.kahoku.co.jp Fax　022-211-1448 記事コピーのお申し込み 記事は私的利用に限ります。日付や内容を把握された上でお申し込みください。 掲載日などが不明の場合は、「検索ソフト（河北新報データベース）」をご利用になるなどしてご確認ください。 検索ソフトは宮城県図書館、仙台市内のメディアテーク、または区の図書館などに設置しております。 留意事項 事件、事故、行政処分等の記事は提供できない場合があります 記事の転載（二次利用）は別途、著作物利用申請が必要です コピー料金（税込み） モノクロ　 A4／110円　 A3／220円 カラー　　 A4／220円　 A3／330円 ※別途送料（１２０円～）がかかります。 ※A4版を折らずにそのまま定型外で送ります。 ※連載企画の6枚目以降は半額となります。 ご入金方法 お申込み完了後、請求書と払込用紙をお送りしますので、ゆうちょ銀行へ事前に入金をお願いします。振込手数料はお客様のご負担となります。 入金の確認後、記事コピーをお送りいたします。 河北新報社総務部 記事コピー係 TEL　022-211-1447（平日9:30～17:00） FAX　022-211-1448 ※ご注文は電話、FAXもしくは、下記ご注文フォームよりお申し込みください 記事コピー ご注文フォーム 著作権について 河北新報社が新聞紙面とオンライン上で提供するコンテンツの著作権は、特に明記がない限り株式会社河北新報社に帰属します。ネットワーク上の著作権については 日本新聞協会の見解 もご参照ください。 プライバシーポリシー（個人情報の保護） 紙面での取り扱い 電子メールや電子メディア上に設ける掲示板など河北新報社に寄せられたご意見・投稿などは河北新報紙面にも掲載されることがあります。実名を原則としている欄への投稿は、掲載された時点で氏名や年齢などの情報が開示されることになります。あらかじめご了承ください。 リンク先の個人情報管理 河北新報社の電子メディアとリンクしているサイトで行われる個人情報の管理、利用について、河北新報社は責任を負いません。 Cookie情報 Cookieは閲覧しているブラウザにサーバーから送られる情報ファイルです。お使いのパソコンのハードディスクやメモリーに保存され、お使いのパソコンからホームページが閲覧されている状況を分析する機能がありますが、個人を特定するための仕組みではありません。河北新報社のホームページでは、利用者の利便性の向上や利用者のニーズに合わせたサービスの実現など、電子メディアサービスを充実させるため、Cookieを発行することがあります。お使いのブラウザの設定により、Cookieの受け取りを拒否することができますが、一部のサービスが利用できなくなる可能性がありますのでご了承ください。また、河北新報社のホームページには社外から配信されるコンテンツが含まれており、配信元の社外第三者がCookie情報を取得し利用している場合があります。 リンクポリシー 河北新報社はインターネットの特性を尊重する立場から、弊社サイトへのリンクを原則として認めています。トップページ以外へのリンクも自由です。河北新報社のサイトへのリンクであることを明示してください。河北新報社のロゴマークなどの使用は認めません。ただし、以下の場合にはリンクをお断りします。 営利や勧誘を目的とする場合 弊社サイトの情報発信やコンテンツの自立性や同一性を損ねる場合。リンク元のホームページの一部として、フレーム内に表示されるようなケースなども含まれます。 弊社サイトのプライバシーポリシーを損ねることが懸念される場合 公序良俗に反するサイトからのリンク 推奨環境 以下のブラウザでご覧いただくことを推奨いたします。推奨ブラウザでもお客様の設定によっては正しく表示されない場合があります。 Windows/Edge最新版、Firefox最新版、Chrome最新版 Mac/Safari最新版、Firefox最新版、Chrome最新版 また、サイトではスタイルシート、JavaScript、Cookie（クッキー）、SSL（暗号化通信）、PDFを使用しています。サポートをしていないブラウザではサイトの機能が制限されることがあります。各サポートプログラムは、最新バージョンの利用をおすすめします。 トップ 著作権/著作物の利用申込 企業情報 会社概要 企業理念 会社紹介 事業内容 関係会社 河北新報社の歩み 沿革 受賞歴 社会貢献 東日本大震災との歩み リンク 採用情報 新聞購読のご案内 デジタル紙面 河北DB (記事データベース) 河北新報 震災アーカイブ 広告関連 朝刊求人情報 広告掲載について 入稿ガイド NIE 教育に新聞を NIEのページ こども新聞 主催イベント・ チケット案内 河北新報社の本 著作権/著作物の利用 ご意見・お問い合わせ 名義後援申請 サイトマップ 株式会社 河北新報社 〒980-8660 宮城県仙台市青葉区五橋1-2-28 Copyright © KAHOKU SHIMPO PUBLISHING CO.