個人情報保護ポリシー-株式会社パピレス 株式会社パピレス 会社案内 ニュース サービス 出版社の皆様へ 漫画家募集 企業IR 電子公告 採用情報 会社案内 ABOUTUS 会社概要 創業者・代表者挨拶 沿革 子会社情報 アクセス ニュース NEWS ニュースTOP メディア掲載情報 ソーシャルアカウント オリジナルコンテンツ サービス SERVICE サービス概要 出版社の皆様へ PUBLISHER 出版社の皆様へ 事業紹介 Renta!の特徴 お問い合わせ 漫画家募集 WRITER 漫画家募集 コミカライズ原作大賞 異世界801コミカライズ原作大賞 企業IR IR IR TOP IRニュース 決算短信 有価証券報告書 IR関連資料 動画配信 財務ハイライト 株価情報 株主優待制度 株主総会 採用情報 RECRUIT 採用情報TOP 制度・環境 トップメッセージ 社員インタビュー Renta!バックヤード（スタッフブログ） お手数ですが JavaScriptを有効にして再度アクセス してください。 個人情報保護ポリシー 当社は、プライバシー保護の重要性を認識し、「個人情報の保護に関する法律」に基づいて管理体制を整備し、個人情報および情報システムを安全に取り扱っています。 １．個人情報の範囲 特定の個人が識別され又は識別され得る情報および、個人情報に紐づいた閲覧情報、販売記録、送受信の記録を、個人情報としてポリシーに則り適切に保護いたします。 ２．個人情報の収集 商品購入、会員登録の時など、当社のサービスを利用していただくため、個人情報を入力していただく場合があります。またマーケティング、サービスの質や利便性向上のためアンケート等を行ったり、利用目的を通知、または、利用目的を弊社のサイト上に公表した上で、必要な範囲において情報を収集することがあります。 ３．セキュリティ 当社では、個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏洩の防止のため、細心の注意を払っております。個人を識別され得る情報を入力・送信する場合はＳＳＬ技術により暗号化し、収集した個人情報は外部からアクセスできないよう適切に管理しております。 ４．第三者への開示 あらかじめお客様の同意のある場合、または法令で許容されている場合を除き、業務の委託先以外の第三者には個人データを提供、開示をいたしません。業務の委託先には、お客様の個人情報を漏洩や再提供等しないよう、契約により義務づけ、適切な管理を実施させております。 【クレジットカード決済業務の外部委託】 当社はクレジットカード決済について ＳＢＩベリトランス株式会社 に業務を委託しています。 個人情報の内容： 決済事業者との間で、クレジットカード決済に必要な以下の個人情報 「氏名・メールアドレス・金額・クレジットカード番号・クレジットカード有効期限」 個人情報の利用目的： 決済に必要な業務遂行のためであり、その他の目的による使用を固く禁じております。 決済事業者への個人情報の開示について： 当社では、決済に必要な業務遂行の範囲内で、決済事業者からの要請により、委託会社を通じて下記の個人情報を開示・提供する場合があります。 「氏名・メールアドレス・注文商品の詳細内容」 ５．統計情報の取扱 収集した個人情報を、統計情報として個人を特定できない方法で使用する場合があります。 ６．メールサービス 商品やサービス案内等情報提供のため、またはお客様からの問い合わせに回答するため、お客様個人のメールアドレスにメールを送ることがあります。 ７．クッキーについて 当サイトでは、お客様のコンピュータを識別するためにクッキーを使用することがあります。当サイトで使用するクッキーは、個人情報に関連するデータを保持いたしません。クッキーを用いて収集される情報と個人情報を組合せたデータを、個人情報保護ポリシーに則り適切に保護いたします。お客様のコンピュータでクッキーを無効することはできますが、当サイトのサービスの一部または全部をご利用いただけなくなることがあります。 個人情報保護ポリシー 会社案内 会社概要 創業者・代表者挨拶 沿革 子会社情報 アクセス ニュース ニュースTOP メディア掲載情報 ソーシャルアカウント オリジナルコンテンツ サービス サービス概要 出版社の皆様へ 出版社の皆様へ 事業紹介 Renta!の特徴 お問い合わせ 漫画家募集 漫画家募集 コミカライズ原作大賞 異世界801 コミカライズ原作大賞 企業IR IR 採用情報 採用情報TOP 制度・環境 トップメッセージ 社員インタビュー Renta!バックヤード （スタッフブログ） お問い合わせ 03-6272-9533 press@papy.co.jp お問い合わせ Copyright © PAPYLESS All Rights Reserved. 個人情報の取り扱いについて 著作権について