個人情報について  | 風俗・デリヘル・ソープ情報【マンゾク】 当サイトはアダルトコンテンツを含むため 18歳未満の御利用は固くお断り致します。 2,728 店舗 | 178,355 人 風俗を探すなら全国のデリヘル・ヘルス・ソープを網羅している風俗情報サイトのマンゾク 全国 の風俗情報 北海道 東京 神奈川 埼玉 宮城 愛知 大阪 福岡 沖縄 全国から探す 北海道 から風俗を探す 北海道 東北 から風俗を探す 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 北陸・甲信越 から風俗を探す 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 関東 から風俗を探す 東京 神奈川 埼玉 千葉 群馬 栃木 茨城 東海 から風俗を探す 愛知 岐阜 静岡 三重 関西 から風俗を探す 大阪 兵庫 滋賀 京都 奈良 和歌山 四国 から風俗を探す 徳島 香川 愛媛 高知 中国 から風俗を探す 鳥取 島根 岡山 広島 山口 九州・沖縄 から風俗を探す 福岡 大分 佐賀 長崎 熊本 宮崎 鹿児島 沖縄 MCポイント 新規登録 ログイン 風俗情報マンゾク 個人情報について その他の検索 お知らせ 広告/掲載店募集 代理店募集 利用規約 個人情報について 運営会社 リンクについて マンゾクへのお問合せ 操作ガイドと環境設定 女子求人 個人情報の取り扱いについて 株式会社エムネットシステム　マンゾクネット運営事務局（以下、事務局といいます）は、マンゾクネットをご利用になる方（以下「利用者」といいます）のプライバシーを尊重し、利用者の個人情報（以下の定義に従います）の管理に細心の注意を払い、これを適正に取り扱います。 事務局の個人情報の取り扱い 事務局における個人情報の取り扱いは、個人情報保護方針に基づいて行われます。 個人情報の定義 個人情報とは、利用者個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により利用者個人を識別することができるものをいいます。また、その情報のみでは識別できない場合でも、他の情報と容易に照合することができ、それにより結果的に利用者個人を識別することができるものも個人情報に含まれます。 個人情報の利用目的 マンゾクネットにおける個人情報の利用目的は以下の通りです。事務局は必要な範囲内で個人情報を取得し、利用目的を超えて利用することはありません。 (1) 事務局によるマンゾクネットにおける利用者へのサービス提供。 (2) マンゾクネットにおける会員登録者の個人認証及び会員へのサービス提供。 (3) 利用者の意思に基づく、マンゾクネット利用企業等への個人情報開示。 (4) 事務局からのお知らせ、ニュース、アンケート（一部広告を含む）の配信、記事作成等における取材対象者の募集及び連絡。 (5) アンケート、キャンペーン、モニター等への応募受付、及び当選者への連絡プレゼント発送等。 (6) お問い合わせ等に対する回答。 個人情報提供の任意性と提供しなかった場合に生じる結果について マンゾクネットにおける個人情報の提供は任意です。但し、マンゾク上の各サービスの実施において、それぞれ必要となる項目を入力いただかない場合は、各々のサービスを受けられないことがあります。 個人情報の変更等 利用者は、原則として利用者本人に限り、マンゾクネットにおいて会員登録した個人情報を所定の手続きに従い、確認・変更・追加・削除することができます。但し、利用者本人または第三者の生命・身体・財産その他の権利・利益を害する恐れがある場合、事務局のサービス業務の適正な実施に著しい支障をきたす場合、他の法令に違反する場合には、確認・変更・追加・削除に応じない場合があります。 個人情報の第三者への提供 利用者の個人情報について、利用者本人の同意を得ずにマンゾクネット利用企業等の第三者に提供することは原則いたしません。提供先・提供情報内容を特定した上で、利用者の同意を得た場合に限り提供します。但し以下の場合は、利用者の個人情報を提供することがあります。 (1) 利用者が第三者に不利益を及ぼすと事務局が判断した場合。 (2) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合。 (3) 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、利用者本人の同意を得ることが困難である場合。 (4) 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、利用者本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合。 (5) 裁判所、検察庁、警察、弁護士会、消費者センター又はこれらに準じた権限を有する機関から、個人情報についての開示を求められた場合。 (6) 利用者本人から明示的に第三者への開示又は提供を求められた場合。 (7) 法令により開示又は提供が許容されている場合。 (8) その他利用者本人へサービスを提供するために必要であると事務局が合理的に判断した場合。 第三者の範囲 以下の場合に個人情報の提供を受ける者は、第三者に該当しないこととします。 (1) 事務局が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取り扱いの全部又は一部を委託する場合。なお、委託先における個人情報の取り扱いについては事務局が責任を負います。 (2) 事務局の合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合。 免責 以下の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、事務局は何らの責任を負いません。 (1) 利用者自らがマンゾクネットの機能又は別の手段を用いて特定の企業に個人情報を明らかにする場合。 (2) 利用者本人またはその他の利用者がマンゾクネットに入力した情報により、期せずして本人が特定できてしまった場合。 (3) マンゾクネットからリンクされる外部サイトにおいて、利用者本人から個人情報が提供され、又それが利用された場合。 (4) 利用者本人以外が利用者個人を識別できる情報（ＩＤ・パスワード等）を入手した場合。 外部委託について 事務局は個人情報の取り扱いの全部又は一部を外部に委託する場合があります。委託を行う場合には、充分な個人情報保護水準を確保していることを条件として委 託先を選定し、個人情報保護に関する契約を結んだ上で行います。又、当該委託先における管理については必要かつ適切な監督を行います。 統計データの利用 事務局は提供された個人情報をもとに、個人を特定できないように加工した統計データを作成することがあります。個人を特定できない統計データについては、事務局は何ら制約なく利用することができるものとします。なお、この場合の著作権は事務局に帰属するものとします。 本人確認について 事務局は、個人情報の開示・訂正・削除もしくは利用停止の求めに応じる場合等には、個人を識別できる情報（氏名、住所、電話番号、生年月日、会員ID（メールアドレ ス）、パスワード等）により、利用者本人であることを確認します。利用者本人以外が個人を識別できる情報を入手し使用した場合、事務局は責任を負わないものとします。 個人情報の管理について 事務局は個人情報への不当なアクセス又は個人情報の紛失、破壊、改竄、漏洩等の危険に対して、技術面及び組織面において必要かつ適切な安全対策を継続的に講じるよう努めます。また、事務局は個人情報の保護に関する法令、業界規範・慣習、公序良俗を遵守します。 「個人情報の取り扱いについて（マンゾクネット）」の変更 事務局は本「個人情報の取り扱いについて（マンゾクネット）」を継続的に見直し、その改善に努めます。その際、利用者に予告なく変更することがあります。 個人情報保護管理者 利用者の個人情報は、以下の者が責任をもって管理することとします。 マンゾクネット運営事務局　事務局長 admin@csmn.co.jp お問い合わせ 利用者の個人情報に関するお問い合わせにつきましては、下記の通りとさせていただきます。 （1）利用者ご自身がマンゾクネットからご入力いただいた内容の確認等 【マンゾクネット会員の場合】 トップページからID（メールアドレス）・パスワードでログインし、「各種設定の変更」画面でご確認ください。内容の変更、追加、削除、利用停止（登録抹消）も利用者ご自身で操作していただくことができます。 【非会員もしくは会員が非ログイン状態で応募を行った場合】 直接エントリー先企業にお問い合わせください。 （2）その他のお問い合わせ その他の個人情報に関するお問い合わせは、ご意見・お問い合わせフォームよりお願いします。 1週間を目途として、手続き等についてお知らせいたします。 ※Cookieの使用について マンゾクネットでは、利用者のプライバシー保護、利便性の向上、広告の配信及び統計データ取得のため、Cookie（クッキー）を使用します。但し、 Cookieには個人情報は一切書き込まれません。 ※暗号化通信機能について マンゾクネットは、個人情報保護のために暗号化通信機能（SSL）等を採用し、情報の保護、セキュリティの確保のために万全の対策を講じております。この機能を利用することにより、利用者のプライバシーを損なうことなく、利用者の情報を受け取ることが可能となります。 附則 2014年4月1日　制定･施行 TOP 都道府県から風俗を探す 北海道 北海道 東北 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 北陸・甲信越 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 関東 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 東海 岐阜 静岡 愛知 三重 関西 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 四国 徳島 香川 愛媛 高知 中国 鳥取 島根 岡山 広島 山口 九州・沖縄 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 主要エリア すすきの/札幌風俗 池袋風俗 新宿風俗 五反田風俗 錦糸町風俗 鶯谷風俗 渋谷風俗 新橋風俗 大久保/新大久保風俗 神田風俗 秋葉原風俗 大塚風俗 上野風俗 蒲田風俗 小岩風俗 立川風俗 日暮里風俗 横浜風俗 関内風俗 川崎風俗 船橋/西船橋風俗 栄町風俗 柏風俗 松戸風俗 成田風俗 西川口風俗 大宮風俗 越谷風俗 所沢風俗 宇都宮風俗 小山風俗 水戸風俗 土浦風俗 名古屋風俗 栄風俗 長野風俗 甲府風俗 難波/道頓堀風俗 梅田風俗 谷九風俗 十三風俗 京橋風俗 天王寺風俗 三宮風俗 姫路風俗 木屋町風俗 京都風俗 南インター風俗 広島風俗 中洲風俗 博多風俗 長崎風俗 熊本風俗 大分風俗 別府風俗 那覇/辻風俗 MCポイント加盟店 北海道のMCポイント加盟店 埼玉のMCポイント加盟店 東京都のMCポイント加盟店 岐阜のMCポイント加盟店 兵庫のMCポイント加盟店 沖縄のMCポイント加盟店 人気のデリヘルエリア 札幌デリヘル すすきのデリヘル 仙台デリヘル 新宿デリヘル 池袋デリヘル 横浜デリヘル 土浦デリヘル 水戸デリヘル 名古屋デリヘル 岐阜デリヘル 難波/道頓堀デリヘル 梅田デリヘル 京都デリヘル 中洲デリヘル 博多デリヘル 那覇/辻デリヘル 人気のソープエリア 札幌ソープ すすきのソープ 吉原ソープ 横浜ソープ 川崎ソープ 土浦ソープ 水戸ソープ 金津園ソープ 雄琴ソープ 福原ソープ 博多ソープ 中洲ソープ 熊本ソープ 人気のヘルスエリア すすきのヘルス 横浜ヘルス 名古屋ヘルス 京都ヘルス 中洲ヘルス お知らせ 新規掲載店募集 ホームページ制作 利用規約 プライバシー 運営会社情報 リンクについて お問い合わせ 媒体資料 ©M-Net System Inc.