このサイトについて｜サンリオ ？ ログイン Sanrio＋ 会員登録 Sanrio＋ とは？ Sanrio＋ マイページ Sanrio＋ マイページ お気に入り キャラクター Sanrio＋ 会員証 Sanrio＋ ログイン Sanrio＋ マイページ 探す 店舗検索 オンライン ショップ キャラクター グッズ ムービー デジタル スポット ニュース キャラクター グッズ ムービー デジタル スポット ニュース 探す 店舗検索 オンライン ショップ フリーワード {{ typeLabel[formValue.s_type] }} すべてを含む いずれかを含む 自然文検索 ※複数のキーワードを指定する場合は、スペースで区切って入力してください。 人気のキーワード {{item}} 検索 条件クリア 詳細検索はコチラ フリーワード {{ typeLabel[formValue.s_type] }} すべてを含む いずれかを含む 自然文検索 ※複数のキーワードを指定する場合は、スペースで区切って入力してください。 人気のキーワード {{item}} 検索 条件クリア キャラクター グッズ ムービー デジタル スポット ニュース FOLLOW ソーシャルメディア 関連サイト フリーワード {{ typeLabel[formValue.s_type] }} すべてを含む いずれかを含む 自然文検索 ※複数のキーワードを指定する場合は、スペースで区切って入力してください。 人気のキーワード {{item}} 検索 条件クリア このサイトについて このサイトをご利用の前に サンリオのインターネットウェブサイト（以下サイト）をご利用になる前に、以下の［ご利用条件］をよくお読みください。 あなたがこのサイトをご利用になった場合、以下のご利用条件をお読みいただいたうえ、そのすべての内容について、同意をいただいているものとみなされます。もし、ご利用条件の内容に同意をいただけないときは、ご利用をお控えいただきますようお願い申し上げます。 ご利用条件 1. このサイトのご利用方法 このサイトに使われている絵柄やプログラムなどのデータは、個人でご利用いただく場合を除き、サンリオに無断でご利用いただくことは一切できません。 このサイトは、キャラクターの絵柄を始めとする図形、写真、映画（アニメーション、実写を問いません。）、文章、音楽、音声、プログラムなどのデータ（以下総称してデータといいます。）によって、構成されておりますが、これらのデータには、すべて著作権又は著作隣接権という権利があり、これらの権利は、株式会社サンリオ（以下サンリオといいます。）がサンリオ以外の権利者（以下その他の権利者といいます。）の承認のもとに使用している一部のものを除き、すべてサンリオがもっています。 サンリオがデータ（1.の一部のものを除く）の著作権および著作隣接権をもっているということは、すなわち、サンリオだけが、データを複製（コピー）したり、上演・演奏したり、放送・有線送信（インターネットでデータを送信することもこれに含まれます。）したり、（映画のデータを）上映・頒布したり、その他著作権法において著作権者又は著作隣接権者に認められた権利を行使できるということなのです。 あなたがデータをダウンロードした場合、データの著作権者又は著作隣接権者であるサンリオは、あなたに対して非独占的にデータを使用する権利を許諾いたしますが、これは著作権又は著作隣接権の譲渡ではありませんので、あなたは、サンリオがこの［ご利用条件］の中で、あらかじめ承認している範囲以内でしかご利用いただくことができません。 あなたがデータをダウンロードした場合、あなたは、ご自分のご家庭で、個人的にご利用いただくか、または、その他、著作権法に特に認められているご利用方法でのみ、データをご利用いただくことができます。したがいまして、次に掲げるような方法でご利用いただくことは、一切禁止させていただいております。 禁止例 a） ダウンロードしたデータの全部または一部を、他人に配布・販売したり、編集・複製したり、逆コンパイル・リバースエンジニアリング・逆アッセンブルしたりすること。たとえば、このサイトからキャラクターのデータを取り出して、これに手を加えて、あるいはそのまま、ご自分のサイトのデータとしてご利用になることも、これに該当します。 b） 複数のコンピュータにデータをインストールして使用すること。 データの全部又は一部を変更したり、削除したりすることは、著作権法第20条の「改変」に当たり、サンリオの承諾が必要ですが、サンリオは、そうした「改変」を一切禁止させていただいております。 あなたが、この［ご利用条件］の規定のいずれかに違反したと判断した場合、サンリオは、何らの催告なく、データの利用許諾に関するあなたとの契約を解除することができるものといたします。なお、サンリオが当該契約を解除したときは、あなたは、データのご利用を直ちに中止すると同時に、ダウンロードしたデータ及びその複製物（コピー）をすべて抹消しなければなりません。 6.による契約解除の有無にかかわらず、あなたがサンリオに無断で、個人利用以外の方法（著作権法で特に認められている場合を除きます。）でデータをご利用になったり、また、データを改変したりされますと、著作権（著作隣接権）侵害となります。著作権法によれば、著作権（著作隣接権）を侵害した人は、著作権（著作隣接権）者から行為の差止め、損害の賠償等の請求を受けるだけでなく、厳しい刑事罰（3年以下の懲役又は100万円以下の罰金）の対象となります。 データに関する著作権及び著作隣接権は、このサイトの発信地である日本国の著作権法によって保護されているだけでなく、ベルヌ条約、万国著作権条約などにより、このサイトを受信している国の国内法においても保護されていますので、日本国以外であっても、7）のように、データを不正にご利用いただいた場合は、著作権（著作隣接権）侵害の対象となります。 この［ご利用条件］に関する事項の解釈については、日本国の法律を準拠法といたします。また、この［ご利用条件］が日本語以外の外国語に翻訳された場合においても、すべての事項は、この日本語による［ご利用条件］によって解釈されるものといたします。もし、この［ご利用条件］の一部の規定が非合法、あるいは無効となったり、あるいは何らかの理由でその実施が不能となった場合でも、その他の規定は、なお、有効に存続するものとします。なお、このサイトに関する訴訟は、すべて日本国の東京地方裁判所をもって、第1審の専属管轄裁判所とします。 本サイト利用および接続のために必要な通信機器・ソフトウエアさらにその他必要となる機器・電話利用の契約は、すべて本サイト利用者の費用と責任において行ってください。 2. 免責事項 サンリオは、データの内容、機能、その他データに関する事項について、いかなる保証もいたしません。 サンリオは、データに関し、明示的、黙示的を問わず、いかなる保証もいたしません。また、データのご提供の状態については、あなたがダウンロードされた状態そのものとし、それがどのような状態であったとしても、瑕疵の修正などに要する費用は、一切、あなたにご負担いただくこととなります。さらに、データのご利用に起因して発生したあなたの損害については、一切責任を負いません。従いまして、次に掲げるような場合（これらに限りません）であっても、苦情の受け付け、費用の支払、損害の賠償等は一切いたしかねますので、あらかじめ、ご了承ください。 a） データの内容（正常性、正確性、信頼性、商品性、特定の目的に対する適合性を含みます。）に関する問題が発生したとき。 b） ダウンロードしたデータの機能が中断し、あるいは、エラーが発生したとき。 c） データの送受信に関して不具合が発生したとき。 d） データ及びサンリオ等のサーバにウィルスその他の有害なものが存在していたとき。 3. その他 サンリオは、現在、キャラクター、商品又はサービスの開発に関する企画、アイデア等について、一切公募をしておりません。また、電話、手紙、FAX、電子メール、その他、方法の如何を問わず、これらの企画、アイデア等を独自にご提案いただくことも、ご遠慮いただいております。 もし、このサイトをご利用になったうえで（つまり、この［ご利用条件］をお読みいただいたうえで）、あなたから、キャラクター、商品、サービス等の企画、アイデア等を独自にご提案いただいたときは、それらを利用する一切の権利は、サンリオに無償で譲渡することを前提にお持ち込みいただいたものとしてお取扱いをさせていただきますので、あらかじめ、ご了承ください。また、この場合、サンリオはそれらの企画、アイデア等に関する秘密保持義務を一切負わず、それらを任意に、かつ、無償で利用（改変して利用することを含みます。また、現在、開発されている利用方法だけでなく、将来開発される一切の利用方法を含みます。）し、また、任意に公表（時期、方法、氏名表示の有無を含みます。）することができるものとします。 TOP このサイトについて PAGE TOP FOLLOW ソーシャルメディア 関連サイト 会社情報 株主・投資家の皆様へ サンリオとライセンスビジネスを お考えの方へ 採用情報 ニュースリリース サステナビリティ よくあるご質問 重要なお知らせ このサイトについて ソーシャルメディアポリシー プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティ方針 サイトマップ 重要なお知らせ サイトマップ このサイトについて ソーシャルメディアポリシー プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティ方針 English このサイトに掲載のイラスト・写真・文章の無断転載を禁じます。すべての著作権は株式会社サンリオに帰属します。 © 2024 SANRIO CO., LTD.　著作 株式会社サンリオ