サイト利用規約｜ロッテリア メニュー クーポン 店舗検索 キャンペーン プレスリリース 安全安心 LANGUAGE English 日本語 ログイン MENU ログイン LANGUAGE English 日本語 メニュー クーポン 店舗検索 キャンペーン プレス リリース 安全安心 会社案内 サイトマップ プライバシーポリシー お問い合わせ サイト利用規約 採用情報 お家で簡単注文店舗ですぐ受け取り可能 公式アプリ お得なクーポンと店舗検索を公式アプリで！ 閉じる サイト利用規約 ロッテリア公式サイト（以下「ウェブサイト」という）を快適にご利用いただくために、以下の利用規約をよくお読みください。本ウェブサイトのサービスを利用することで、これらの利用規約に同意されたことになります。また、本利用規約の内容は必要に応じて変更することがあります。 1. 株式会社ロッテリア(以下、当社）のホームページは著作権法商標法その他の法律で保護されており、その権利は原則として全て当社およびその関連会社、提携会社に帰属します。したがって、個人で楽しむ場合(著作権法30条1項の範囲での私的使用)を除き、これらの情報の全部または一部を当社の了解を得ずに、複製、改変、貸与、配布などにより転用することを禁じます。 2. 当社ホームページからリンクしている外部の情報に関して、当社は一切責任を負いません。 3. 当社ホームページでは、最新かつ正確な情報の提供に努めておりますが、データの正常性、信頼性、正確性、その他一切に関し、明示・黙示を問わずいかなる保証もいたしません。また、この情報は予告なしに変更または更新される場合がありますのでご了承ください。 4. 当社は、このホームページのご利用に起因するソフトウェア、ハードウェア上の事故、ご利用者間又はご利用者と第三者の間において生じたトラブル、その他の事故等によるすべての損害について、いかなる責任も負いません。 5. 当社ホームページへお寄せいただいたお客様の個人情報は正当な理由がなく第三者に提供することはありません。ただし、警察、弁護士会、消費者センター及びこれに準ずる機関より個人情報の照会があったときは、当社が適法・適正であると判断した場合に限り、これらの機関に個人情報を開示する場合があります。 6. お客様の個人情報は当社WEBチームが責任をもって管理いたします。ただし、お客様自身のパソコンについてはこの対策がおよびません。お客様ご自身で安全を管理してくださるようお願いいたします。 7. 当社より送信するお客様への質問・ご要望に対するご返事のE-Mailは、お客様個人宛にお送りするものです。このE-Mailの著作権は株式会社ロッテリアに帰属します。当社の許可なくこのE-Mailの一部または全体を転用、二次利用することはご遠慮ください。 8. 表示を推奨するブラウザ/OSのバージョンは以下の通りです。それ以外のブラウザではウェブサイトを正しく表示することが出来ない場合がありますので、ご了承ください。 Windows　edge 最新 Windows　Firefox 最新 Windows　Google Chrome 最新 Macintosh　Safari 最新 ※当サイトではアクセシビリティの向上を目指し、CSSなどのWeb標準技術を採用してサイトを作成しています。これらの技術に対応していない上記以外のブラウザでは、レイアウトが一部正常に表示されないことがあります。ご了承ください。 ※ブラウザのバージョンアップ等についての情報は各メーカーのサイトにてご確認下さい。 9. 当サイト内の一部ページは、TLS1.2 以上の 暗号化通信に対応していない端末からの閲覧には非対応となっております。閲覧できない場合は、お使いになっている端末（スマートフォン・携帯電話・パソコン）やブラウザのバージョンをご確認いただき有効化対応済みの端末やブラウザから閲覧いただきますようお願いいたします。 ※ご使用の端末の確認・変更方法がご不明の場合は、お手数をお掛け致しますが、各社メーカーへご確認ください。 該当ページ ・会員登録ページ ・会員限定クーポンページ ・アンケート回答ページ ※上記以外に弊社サイト内の「https」で始まるアドレスのWebページにて該当となるページが発生する場合がございます。 以下のような、TLS1.2 以上の 暗号化通信について非対応である端末からのアクセスは不可となります。 ・モバイル端末 docomo／iモード対応ブラウザ、au／Ezweb対応ブラウザ、Softbank／3Gケータイ対応ブラウザなどのフィーチャーフォン Android OS 4.0.x 以下などバージョンの古いスマートフォン ・パソコン端末 Internet Explorer7 以前などのバージョンの古いブラウザ なお、 Internet Explorer9、10など ブラウザの種類によっては既定の設定としてTLS1.2以上での通信が無効となっている場合は、ブラウザの設定を有効に変更いただき閲覧をお願いいたします。 ご意見・お問い合わせ お客様相談センター フリーダイヤル：0120-070-612 （月曜日〜金曜日の午前9:00〜午後5:00（年末年始・土日祝日を除く）） ホームページからのお問い合わせはこちらをご利用ください。尚、残念ながら頂いたお問い合わせ全てにはお返事を差し上げられない場合があります。あらかじめご了承ください。 リンクについて 1. リンクのURLは https://www.lotteria.jp/ として下さい。 2. 当社のロゴを使用してのリンクはお断りしています。 TOP サイト利用規約 お家で簡単注文店舗ですぐ受け取り可能 公式アプリ お得なクーポンと店舗検索を公式アプリで！ TOP メニュー キャンペーン クーポン プレスリリース 店舗検索 新店舗情報 安全安心 メニュー 期間限定 バーガー サイド ドリンク キッズメニュー モーニング 店舗限定 安全安心 アレルギー・栄養・原料原産地情報 品質管理基準 店舗の衛生管理 サービス アプリ紹介 モバイルオーダー紹介 ネット注文 会社案内 会社概要 ゼンショーグループ 創業理念 沿革 その他 採用情報 プライバシーポリシー サイト利用規約 サイトマップ お問い合わせ ©LOTTERIA Co.,Ltd.ALL rights reserved ブランド一覧