プライバシーポリシー ｜ 選挙ドットコム 選挙ニュース コラム 衆議院選挙 参議院選挙 地方選挙 選挙スケジュール 政治家データ はじめての選挙 意識調査 検索 選挙を探す 投票日 告示日 〜 投票日が未定の選挙を含む 検索 詳細検索はこちら 政治家を探す 検索 ※検索の際に「ー」は使用できませんので、「イチロー」の場合は「いちろう」、 「タロー」の場合は「たろう」でご入力をお願いします。 まだ会員登録がお済みでない方 個人献金を行う、My選挙を利用する場合は会員登録が必要です。 政治家への献金や、My選挙区の設定が保存可能／など 会員登録はこちら ボネクタ会員の方 政治家の方でボネクタに加入している方の管理画面はこちら ボネクタ会員ログイン 選挙ドットコムIDでログイン ログイン パスワードをお忘れの方 個人情報の取扱について イチニ株式会社は直接・間接を問わず弊社において取り扱うお客様の個人情報（以下、「個人情報」といいます）の重要性を認識し、適切に取り扱うことを当社の事業活動の重要事項とし、個人情報保護について以下のように定めます。また、全社員がこの責務を認識し、個人情報の保護に取り組んでまいります。 個人情報保護方針 ■個人情報の収集・利用について 弊社は個人情報をご提供いただく場合には、その収集目的を明確にし、お客様の同意を得た上で適法かつ公正な手段によって行います。また、この個人情報を利用する場合は、その目的の範囲内でのみ利用します。 ■個人情報を収集する理由 会員であることの確認と連絡、各種のサービスを提供するため、会員の特性をつかむための統計データの作成（統計処理した結果は、広報活動に利用することがありますが、個人を特定できるようなデータを第三者に開示することはありません。）情報提供者の確認と連絡、人材採用やお問合せに、ご対応させていただくために必要な範囲で個人情報を収集しています。 ■個人情報の管理について 弊社は、お預かりした個人情報に対し、個人情報の紛失・改ざん・漏洩・不正アクセスなどを防止するために厳重なセキュリティ対策を実施するとともに、システムを継続的に見直し、不正アクセス、情報の紛失、誤用、改変を防止していくとともに、全ての従業員に対して継続的な教育啓蒙活動をしていきます。 ■個人情報の第三者への提供について 弊社はご提供いただいた個人情報を責任を持って管理し、お客様からご同意をいただいた場合や正当な理由がある場合を除いて第三者に公開・提供することはございません。 ■Facebookデータの利用について 1）当社サービスのログイン機能及び、提供サービスであるボネクタをご加入いただき、かつFacebookとの連携設定を行う場合に限り、以下のデータを当社は取得いたします。 ・FacebookアカウントID ・Facebook投稿内容 2）アカウントIDと当社サービスのIDを連携してのログイン機能、Facebookアカウントと本サイトのボネクタを連携させ、Facebookアカウント及びページのURLを参照し、投稿をインポートする処理を行い、ブログ記事として本サイトで掲載を行います。該当操作はユーザー側のみで完結する事となります。 3）当社サービスへのログインを円滑に進めるための利用と、Facebookで投稿した内容をブログ投稿として本サイトで掲載しユーザー個別の情報発信に利用いたします。この目的以外では利用をいたしません。 4）データの解除及び、削除についてはユーザー側で連携は常時解除可能です。内部データの削除も希望される場合には、お問い合わせ窓口より連絡を受け付けており、当社にて即時に削除の対応を行います。 ■お客様からのお問い合わせについて 弊社はお問い合わせに対する窓口（以下お問合せを参照）を設置し、お客様が個人情報の照会・訂正・削除などを希望される場合には、合理的な範囲内で即時対応します。 ■法令等の遵守について 弊社は、個人情報保護のための関連法令およびその他の規範を誠実に遵守します。 ■個人情報保護コンプライアンス・プログラムの見直し 弊社は、個人情報保護コンプライアンスプログラムの継続的な見直しと改善を行い、個人情報の取扱い方法および管理方法をより良いものにしていきます。 ■お問い合わせ先 弊社における個人情報保護に関するお問い合わせは、下記までご連絡下さい。 イチニ株式会社 代表取締役 高畑 卓 E-mail: info@senkyo-com.jp ■本方針の改定 弊社は、個人情報の一層の保護を図るため、もしくは法令制定や変更等に伴って個人情報保護方針を予告無く改訂することがあります。あらかじめご了承ください。なお、個人情報保護方針の内容は弊社Webサイトへの掲載日以降に適用するものとします。 制定 2015年4月1日 改定 2021年10月12日 イチニ株式会社 ※弊社Webサイトからリンクされている、他社のWebサイトにおける個人情報の取り扱いの基準や内容においては、弊社では責任を負いかねます。 イチニ株式会社が運営するWebサイト、各種ネットサービスにおける Cookieの取り扱いについて イチニ株式会社（以下、「当社」といいます）が運営する「選挙ドットコム https://www.go2senkyo.com」や各種ネットサービス（以下、「公式サイト等」といいます）は、公式サイト等におけるご利用者様のCookieについて、下記の通り取り扱います。 1）クッキーの利用 クッキー（Cookie）とは、ウェブページを閲覧する際にウェブサーバとご利用者様のブラウザの間で送受信される情報のことで、ご利用者様がご利用のパソコンやモバイル端末でクッキーを受け取る設定にしている場合に、ブラウザの所定の場所に記録されます。 この場合、公式サイト等にアクセスすると、ご利用者様のアクセス履歴等の情報がクッキーにより収集されます。ただし、収集された情報にはユーザー名やメールアドレス等の特定の個人を識別することができる情報は一切含まれません。 当社は、クッキーに残った情報を利用して、ご利用者様がより満足いただけるよう、記事・広告その他の公式サイト等の表示を変えたりする場合があります。 ご利用者様は、ご自身でクッキーの受け取りを拒否する、あるいはクッキーを受け取った場合に警告を表示させるよう、ブラウザの設定を変えることが可能です。ただし、その際はサイトによってはサービスや機能が一部ご利用いただけない場合があります。 2）クッキーのオプトアウト（機能停止） ご利用者様はブラウザの設定により、クッキーが送られてきたときに通知を受けたり、クッキーの受け取りを拒否したりすることができます。また、過去に記録されたクッキーを削除することもできます。ただし、クッキーの受け取りを拒否した場合は、ご利用者様のニーズに合った記事・広告が表示・配信されなくなったり、同じ広告が繰り返し配信されたりすることがあります。 3）第三者配信事業者の広告配信 公式サイト等の一部では、当該サイトやネットサービス内に表示する広告および様々な外部ウェブサイトやネットサービスに表示する当社の広告について、第三者配信事業者に対し広告配信を委託しています。上記の広告配信を目的として、当社の委託先である広告配信業者も、ご利用者様のクッキーを取得し、利用している場合があります。その場合に取得されるクッキーについては、当社のウェブサーバではなく、配信事業者のサーバに蓄積され、管理されています。配信事業者のクッキーのオプトアウトについては配信事業者のウェブサイトをご覧ください。 4）広告配信事業者が配信しているターゲティング広告 公式サイト等では、下記の広告提供事業者によるターゲティング広告を配信しています。各事業者のターゲティング広告の詳細や、広告配信を無効にする方法等については、各事業者のウェブサイトをご覧ください。 Google LLC Meta Platforms, Inc. 株式会社プラットフォーム・ワン LINEヤフー株式会社 株式会社Geolocation Technology ユナイテッド株式会社 Microsoft Corporation X Corp. 5）外部リンク 公式サイト等には、外部ウェブサイトへのリンクが含まれている場合があります。このような外部ウェブサイトにおいてのご利用者様のパーソナルデータの取り扱いにつきましては、当社では責任を負いかねますのでご注意ください。 6）その他 当社は、このクッキーポリシーを随時変更する場合があります。このクッキーポリシーの変更は本ウェブページに記載された後直ちに有効になります。 2020年7月21日改訂 このページの内容についてのお問い合わせは、 イチニ株式会社 までお寄せください。 My 選挙 あなたの選挙区はどこですか? 会員登録をしてもっと楽しく、便利に。 話題のキーワード 参院選 (370) 参議院選挙 (359) 自民党 (333) Twitter (313) 選挙ドットコムちゃんねる (282) 東京都 (264) 世論調査 (260) 都議選 (240) 電話調査 (234) 衆議院選挙 (230) 統一地方選挙 (227) 立憲民主党 (218) 記事ランキング ホーム ＞ 個人情報の取扱について 選挙ドットコムでは”選挙をオモシロク”を合言葉に、より多くの選挙報道・政治家情報を掲載する日本最大級の選挙・政治家情報サイトです サイトご利用案内 運営会社 利用規約 プライバシーポリシー 利用者情報の外部送信について お問い合わせ © イチニ Inc. All rights reserved. 郵便番号だけで 無料会員登録 ！登録した地域情報を確認しよう。 icon_arrow_b_white icon_arrow_r_white icon_arrow_t_white icon_calender_gray icon_email_blue icon_fb icon_fb_white icon_google icon_google_white 選挙ドットコムHOME icon_homepage icon_line icon_login icon_login2 icon_password_blue icon_post icon_ranking icon_search icon_search icon_search icon_search icon_star icon_twitter icon_twitter_white icon_youtube