利用規約｜STORY [ストーリィ] オフィシャルサイト Aging Fashion 40代からの大人オシャレ LUXURY BRANDS 永遠のラグジュアリー Junior STORY 母10年目からの子育て POSITIVE BEAUTY 加齢を前向きに美しく Future STORY パートナーとの未来 Shopping 買える! STORY 「新しい40代」のためのファッション&ライフスタイル誌 STORY｜「新しい40代」のためのファッション＆ライフスタイル誌 ログイン/新規会員登録 Aging Fashion 40代からの大人オシャレ LUXURY BRANDS 永遠のラグジュアリー Junior STORY 母10年目からの子育て POSITIVE BEAUTY 加齢を前向きに美しく Future STORY パートナーとの未来 Shopping 買える! STORY STORYexperience 会員サービス利用規約 本利用規約（以下、本規約という）は、株式会社光文社（以下、当社という）が運営するウェブサイト「STORYweb」において提供する会員制サービス「STORYexperience会員サービス」のご利用について規定したものです。「STORYexperience会員サービス」のご利用には「STORYexperience会員サービス」会員への会員登録が必要です。会員登録に際しては、本規約の全文をよくお読みいただいたうえで、本規約に同意していただく必要があります。 （2023年9月1日改訂　2023年8月31日以前の旧規約は こちら ） 第1条（定義） 「STORYexperience会員サービス」（以下、当サービスという）とは当社が運営するウェブサイト「STORYweb」(以下、本サイトという)が提供する無料メールマガジンの配信、及び物品の販売等をはじめとする会員制サービスの総称です。 「STORYexperience会員サービス」会員（以下、会員という）とは、当社が定める手続に従い本規約に同意のうえ、入会の申し込みをおこなう個人をいいます。会員は本規約に同意した上で当サービスを利用するものとし、当サービスを利用することで本規約に有効に同意したものとみなします。 「会員情報」とは、会員が当社に開示した会員の属性、氏名等を含む会員固有の情報及びサービス利用に関する履歴等の情報をいいます。 本規約は、すべての会員に適用され、登録手続時及び登録後にお守りいただく規約です。 第2条（会員登録） 会員資格 本規約に同意のうえ、所定の入会申し込みをされた会員登録希望者は、所定の登録手続完了後に会員としての資格を取得します。会員登録手続は、会員となるご本人がおこなってください。代理による登録は一切認められません。なお、過去に会員資格が取り消された方やその他当社が相応しくないと合理的根拠をもって合理的に判断した方からの入会申し込みはお断りする場合があります。 会員情報の入力 会員登録希望者は、所定のウェブページから会員IDとしての自己の電子メールアドレスとその他の個人情報を送信することにより、会員登録をおこなうものとします。会員登録手続の際には、入力上の注意をよく読み、所定の入力フォームに必要事項を正確に入力してください。会員情報の登録において、特殊記号・旧漢字・ローマ数字などはご使用になれません。これらの文字が登録された場合は当社にて変更する場合があります。 ID、パスワードの管理 ID及びパスワードは会員本人のみが利用できるものとし、第三者に譲渡・貸与できないものとします。 パスワードは、他人に知られることがないよう定期的に変更する等、会員本人が責任をもって管理してください。また、自己のパスワードを第三者に公開してはならないものとします。 パスワードを忘却、紛失した場合は、会員ご自身で所定のウェブページからパスワードの再発行の手続きをとるものとします。 ID及びパスワードを用いておこなうすべての行動に関する責任は、会員本人が負うものとします。 会員によるID及びパスワードの管理不十分、第三者の使用等による損害は会員本人が負担するものとし、当社は一切責任を負いません。 第3条（登録事項の変更） 会員は、氏名、住所、電子メールアドレスなど当社に届け出た登録事項に変更があった場合には、速やかに所定のウェブページから変更の手続きをとるものとします。 変更登録がなされなかったことにより生じた損害について、当社は一切責任を負いません。また、変更登録がなされた場合でも、変更登録前にすでに操作がなされたサービスは、変更登録前の情報にもとづいておこなわれますのでご注意ください。 第4条（退会） 会員が退会を希望する場合には、会員ご自身で所定のウェブページから退会の手続きをとるものとします。所定の退会手続きの終了後に、退会となります。 第5条（会員資格の喪失及び賠償義務） 会員が、会員登録の際に虚偽の申告をしたとき、当社に対する債務の履行を怠ったとき、またはその他当社が会員として不適当と認める事由があるときは、当社は、会員資格を取り消すことができることとします。また、次の各号のいずれかに該当する事由があると認めたときは、当該資格を取り消すことがあります。 メールアドレスの誤り、廃止、又はメールボックスの溢れ等により、配信したメールマガジンが不達となったとき 会員側のメールサーバの受信拒否又は受信障害等により、メールマガジン配信に著しい障害があったとき 第7条の禁止事項に該当する行為があったとき 会員が未成年者、成年被後見人、被保佐人又は被補助人のいずれかである場合で、法定代理人、後見人、保佐人又は補助人の同意等を得ていないとき 反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなったときから5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標榜ゴロ、特殊知能暴力集団等、その他これらに準ずる者又は暴力、威力、脅迫的言辞もしくは詐欺的手法を用いて不当な要求を行い、経済的利益を追求する者を意味します。以下同じ）に該当し、かつ資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営もしくは経営に協力もしくは関与する等反社会的勢力等と何らかの交流もしくは関与をおこなっていると思われるとき その他会員登録を継続することが不適当な事由があるとき 会員が、以下の各号に定める行為をしたときは、これにより当社が被った損害を賠償する責任を負います。 ID、パスワードを不正に利用すること 本サイトにアクセスして情報を改ざんしたり、本サイトに有害なコンピュータプログラムを送信するなどして、当社の営業を妨害すること 当社が扱う商品の知的所有権を侵害する行為をすること その他、本規約に反する行為をすること 第6条（メールマガジンの配信） 当社は、会員に対して、会員の同意を得た上でメールマガジンその他の方法による情報提供（広告を含みます）をおこなうことができるものとします。会員が情報提供を希望しない場合は、当社所定の方法に従い、その旨を通知して頂ければ、情報提供を停止します。ただし、当サービス運営に必要な情報提供につきましては、会員の希望により停止をすることはできません 第7条（禁止事項） 当サービスの利用に際して、会員に対し次の各号の行為を行うことを禁止します。 法令又は本規約を含む当サービスご利用上の注意、その他の本規約等に違反すること。 虚偽の情報を登録する行為 他人のメールアドレスを、その所有者の承諾なしに会員登録すること 不正に入手又は生成した大量のメールアドレスを会員登録すること ID及びパスワードを第三者に貸与・譲渡すること、又は第三者と共用すること 当サービスにおいて入手した商品・サービスやその他の情報を、複製、販売、出版その他私的利用の範囲を超えて使用する行為 他の会員又は、第三者、当社の著作権、商標権、特許権、実用新案権、プライバシー権、肖像権、パブリシティ権その他の権利を侵害する行為、又は侵害するおそれのある行為 他の会員又は、第三者、当社を誹謗中傷、又は名誉もしくは信用を傷つける行為 政治活動、選挙活動、宗教活動又は差別に繋がる民族、宗教、人種、性別などへの表現行為 公序良俗に反する行為、又はそのおそれのある行為 他の会員又は、第三者、当社の管理する設備あるいはシステムに、不正にアクセスする行為 当社が扱う商品・サービスやその他の情報の知的所有権を侵害する行為 当社のサーバに対して不正アクセスを試みること、意図的に不正な指令を与えること及び高負荷をかけること、その他当社のシステムに障害を発生させようとすること コンピュータウィルス等有害なプログラムを使用する行為 その他、当社が合理的な根拠をもって不適切と合理的に判断した行為 第8条（サービスの中断・停止等） 当社は、当サービスの稼動状態を良好に保つために、次の各号の一に該当する場合、予告なしに、当サービスの提供全てあるいは一部を停止することがあります。 システムの定期保守及び、緊急保守のために必要な場合 システムに負荷が集中した場合 地震、落雷、火災、風水害、停電、第三者による妨害行為などによりシステムの運用が困難になった場合 その他、止むを得ずシステムの停止が必要と当社が判断した場合 第9条（サービスの変更・停止・終了） 当社は、当社の判断により当サービスの全部又は一部を事前の通知なく、適宜変更・停止・終了できるものとします。 第10条（本規約の改定） 当社は、当社が必要と認めた場合は、本規約を変更できるものとします。当社は、本規約を変更する場合には会員に変更後の本規約の施行時期及び当該変更内容を本サイト上での掲示その他適切な方法により周知し、又は会員に通知するものとします。法令上、会員の同意が必要となるような変更を行う場合は、周知期間を設けたうえで当社所定の方法で会員の同意を得るものとします。本規約の変更は、変更後の本規約を当社所定のサイトに掲示したときにその効力を生じるものとします。この場合、会員は、変更後の本規約に従うものといたします。 第11条（免責） 当社は、本サイト及び当サービスが会員の特定目的に適合すること、期待する機能、商品的価値、正確性、有用性、適合性、安全性、最新性等を有すること、会員による本サイト及び当サービスの利用が会員に適用のある法令又は業界団体の内部規則等に適合すること、及び不具合が生じないことについて、明示又は黙示を問わず何ら保証するものではありません。 当社は、当社のウェブページ・サーバ・ドメインなどから送られるメール・コンテンツに、コンピュータウィルスなどの有害なものが含まれていないことを保証いたしません。 通信回線やコンピュータなどの障害によるシステムの中断・遅滞・中止・データの消失、データへの不正アクセスにより生じた損害、その他当社のサービスに関して生じた損害について、当社は一切責任を負わないものとします。 メールマガジンの不配、未配、遅配又は誤配によって発生した損害や会員が本規約等に違反したことによって生じた損害については、原因や理由の如何にかかわらず、当社は一切責任を負いません。 本サイト又は当サービスに関連して会員と他の会員又は第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、当該会員が自己の責任によって解決するものとし、当社は一切の責任を負わないものとします。 当社は、当サービスの円滑な運営のために、クッキー（Cookie）の利用やアクセス解析設定などをおこなう場合があります。会員ご自身の電子機器で、この機能を制限する設定をしていた場合には、サービスの利用ができなくなることがあることをあらかじめご了承ください。 当サービスの利用に対する電話、FAXによるサポートは一切おこないません。サイト上のお問い合わせ、FAQページなどをご覧ください。 本規約が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、本規約に定められる当社の免責規定は適用されませんが、この場合であっても、当社は、当社の過失（重過失を除きます）による債務不履行又は不法行為により会員に生じた損害について、現実かつ直接の損害に限って責任を負うものとします。 第12条（準拠法、管轄裁判所） 本規約は日本国の法令に準拠して解釈されるものとし、本規約に関して紛争が生じた場合、東京簡易裁判所又は東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 プライバシーポリシー 株式会社光文社（以下、当社という）は、当社が運営するウェブサイト「STORYweb」（以下、本サイトという）において提供する会員制サービス「STORYexperience会員サービス」（以下、当サービスという）に関して、お客様の個人情報（生存する個人に関する情報であって、その情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述により特定の個人を識別することができるものをいうものとします。また、その情報のみでは識別できない場合でも、他の情報と容易に照合することができ、結果的に当該個人を識別できるものも個人情報に含まれます。以下同様。）の取得・利用・管理について、次のとおり適切に取り扱うよう努めます。 （１）個人情報の取り扱いについて 当社は、原則としてお客様の個人情報をお客様の事前の同意なく第三者に対して開示することはありません。ただし、次の各号の場合には、お客様の事前の同意なく、当社はお客様の個人情報その他の情報を開示できるものとします。 法令に基づき開示を求められた場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要である場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき お客様ご本人の同意があった場合 お客様の個人情報につきましては、当プライバシーポリシーに従い、当社又は当社が指定する当該業務委託先が管理します。 （２）個人情報の利用目的 本サイトの商品・サービスのお客様へのご提供、本サイトやその他当社の商品・サービスの向上や改善、利用促進、関連する情報のご案内、及び本サイトの管理・より健全かつ円滑な運用を目的とする調査・研究資料として、個人情報の保護に関する法令及びガイドライン当を遵守の上、利用させていただきます。 （３）セキュリティーについて お客様がサイト内で入力された全ての情報は高度暗号化（SSL）されますので通信時に第三者に漏洩することはありません。 （４）個人情報の管理 当社は、個人情報の重要性を認識し、その保護の徹底をはかるため個人情報の保護に関係する日本の法令その他の規範を遵守するとともに、当プライバシーポリシーを含むコンプライアンス・プログラムの内容を継続的に見直し、その改善に努めます。 当社は、取得した個人情報の漏洩、滅失、破壊および改ざんなどを防ぐため、当社が管理するセキュリティシステム維持の技術的安全管理、権限を有しない者による情報の閲覧等防止の物理的安全管理、管理体制の整備等の組織的安全管理、社員教育の徹底等の人的安全管理、その他合理的に必要かつ適切な安全管理措置を講じ、個人情報の厳重な管理を行います。 （５）お問い合わせについて 当プライバシーポリシーに関するお問い合わせについては、次のメールアドレスまでお願いいたします。 storyweb@kobunsha.com （６）個人情報取扱事業者の情報 〒112-8011　東京都文京区音羽1-16-6 株式会社光文社 代表取締役社長　巴 一寿 アクセスログ・クッキー等の利用について （１）アクセスログの取得について お客様の利便性及びサービスの品質向上を目的とした分析情報として当社ではアクセスログを取得しております。 ただし、お客様の氏名や住所など個人を識別可能な情報は一切含みません。アクセスログに含まれる情報は、アクセス日時、アクセス回数、IPアドレス、使用しているブラウザの種類、クッキー情報などであり、これらの情報はサービス向上の一環として、個人が特定されない形で利用することがあります。 （２）クッキーの利用について 本サイトではクッキーを使用しております。 クッキーとは、お客様がウェブページを利用したときに、ウェブサーバとお客様のブラウザとの間で送受信された閲覧履歴や入力内容などを、お使いのパソコンやスマートフォン等にテキストファイルとして保存しておく仕組みです。 お客様が同じウェブページに再度アクセスした際に、サイト運営者はクッキー情報を参照することでサイトの表示を変えたりするなどお客様ごとにカスタマイズを行うことができます。 ただし、クッキーを使うことで識別できるのはお客様のブラウザ（インターネット閲覧ソフト）のみであって、お客様のお名前、ご住所、電話番号、電子メールアドレスなどの個人情報は含まれません。 当社がクッキーを使用する目的は、以下の通りです。 お客様のブラウザを識別することでどのページを訪れたか等を把握し、サービスの向上に役立てるため。 本サイトの内容やウェブ上のサービスを、お客様が更に満足していただけるように改善するなど、お客様個々のご利用にあわせカスタマイズするため。 クッキーの利用により得られた情報を統計的に処理・分析するため。 ※但し、クッキーを拒否した場合には、当社のサービスが一部ご利用できない場合がありますので、あらかじめご了承ください。 （３）第三者配信事業者の広告配信について 当社は、サイト内に表示する広告や、インターネット上のさまざまなサイトに表示する当社の広告について、Yahoo!JAPAN・Googleをはじめとする第三者配信事業者に広告配信を委託しています。上記の広告配信を目的として、当社の提携先である第三者配信事業者もお客様のクッキーを取得し、利用している場合があります。その場合に取得されるクッキー情報は、当社のサーバーではなく、第三者配信事業者のサーバーに蓄積され、各第三者配信事業者のプライバシーポリシーに従って管理されます。 本サイトでは、お客様の利用状況を把握するためにGoogleの提供するGoogle Analyticsを利用しています。Google Analyticsは、当社が発行するクッキーを利用して本サイトの利用状況を分析し、当社は、Google社からその分析結果を受け取り、お客様の本サイトの訪問状況を把握します。Google Analyticsにより収集、記録、分析されたお客様の情報は、Google社により同社のプライバシーポリシー（ https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/partners/ ）に基づき管理されます。 （４）クッキーのオプトアウト（無効化）について お客様は、当該第三者配信事業者のウェブサイト内に設けられたオプトアウト（無効化）ページにアクセスして、ご自身で第三者配信事業者によるクッキーの情報取得及び広告配信をオプトアウト（無効化）することができます。詳細は、第三者配信事業者各社のプライバシーポリシーを参照してください。 Jun 29 今日の40代おしゃれコーデ 【マシュマロさんのコーデ術】夏のカラースカートの洗練度を上げるアイテムは？ コーデ一覧を見る 注目の キーワード KEYWORDS! 40代髪型・ヘアスタイルカタログ 大人のヘアケア UNIQLO(ユニクロ) コーデ Junior STORY ファッションスナップ 40代におすすめの化粧品・スキンケア・美容アイテム 性教育 SDGs 更年期 プチプラアクセ 夏コーデ トレンド PICK UP Fashion Sponsored 山田 優さんの新しい自分を切り拓く〝とっておき腕時計〟 Fashion Sponsored 40代女性に必要な「シゴデキ腕時計」と「ママOFF腕時計」 Beauty Sponsored 40代の「分け目薄毛」悩みにアプローチ！【薬用育毛美容液】 Fashion Sponsored 「プラチナ・ウーマン」新作ジュエリーで夏コーデに品と華を添えて Fortune ケンさんの「輝数石占い。」 ボイジャータロット MAGAZINE STORY7月号 立ち読み・購入 バックナンバー 定期購読 STORY｜「新しい40代」のためのファッション＆ライフスタイル誌 Follow us Page top Fashion NEWS 特集 SNAP 今日の40代おしゃれコーデ SHOPPING fromチームSTORY Beauty NEWS 特集 髪STORYヘアカタログ fromチームSTORY Lifestyle NEWS 特集 STORYグルメ ピープル fromチームSTORY Fortune ケンさんの「輝数石占い。」 ボイジャータロット Series 連載一覧 Magazine STORY最新号 STORYバックナンバー ムック・増刊号一覧 Present プレゼント一覧 Digitalist メンバー一覧 Stylist STORY認定 パーソナルスタイリスト一覧 モデル一覧 よくあるご質問 インフォメーション お問い合わせ WEB会員登録 広告掲載について 光文社オフィシャルサイト このサイトについて プライバシーポリシー サイトマップ MAGAZINE OFFICIAL SITE JJ CLASSY. VERY STORY HERS Mart 美ST bis 和食スタイル 女性自身 SmartFLASH COMIC熱帯 comic Pureri マンガ コミソル 本がすき。 kokode.jp kokode Beauty 女性自身百貨店 kokode books kokode digital kokode GIFT 消費税総額表示についてのお知らせ ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコ ンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標(登録 番号 第6091713号)です。 ABJマークの詳細、ABJマークを掲示しているサービスの一覧はこちらです。 https://aebs.or.jp/ Copyright © Kobunsha Co.,Ltd. All Rights Reserved.