反社会的勢力対応の基本方針 閉じる ホーム お気に入り お得な情報 よくある質問 ブログ ニュース 日本語 日本語 English Português Tiếng Việt 简体中文 お問い合わせ お問い合わせ 電話でお問い合わせ 0120-266-078 反社会的勢力対応の基本方針 反社会的勢力への対応について 当社は、お客様と従業員の安全確保のため、次のとおり反社会的勢力に対する基本方針を定め、暴力団、暴力団関係者などの反社会的勢力の排除に向けた体制を整備するとともに、組織的な対応を行うことにより、これら勢力と一切の関係を断絶します。 当社は、反社会的勢力との取引を一切行いません。 当社は、すでに当社グループと取引をしている方が反社会的勢力であることが判明した場合は、取引を含めた一切の関係を遮断します。 当社は、反社会的勢力への資金提供は一切行いません。 当社は、反社会的勢力からの不当要求には一切応じません。反社会的勢力による不当要求が認められた場合には、民事および刑事の両面から積極的な法的対応を行います。 当社は、反社会的勢力の排除に関し、平素より警察、暴力追放運動推進センター、弁護士等関係外部機関と緊密な連携関係を構築してまいります。 ビレッジハウス・マネジメント株式会社 電話で お問い合わせ 電話でお問い合わせ 0120-266-078 メールで お問い合わせ 家賃2万円台〜、全国47の都道府県に1,000物件以上、100,000室以上を展開! 低価格マンションシリーズのビレッジハウス！ ※契約内容によって敷金をお預かりする場合がございます。 北海道 北海道 東北 秋田県 青森県 福島県 岩手県 宮城県 山形県 関東 千葉県 群馬県 茨城県 神奈川県 埼玉県 栃木県 東京都 北陸 福井県 石川県 富山県 甲信越 長野県 新潟県 山梨県 東海 愛知県 岐阜県 三重県 静岡県 近畿 兵庫県 京都府 奈良県 大阪府 滋賀県 和歌山県 中国 広島県 岡山県 島根県 鳥取県 山口県 四国 愛媛県 香川県 高知県 徳島県 九州 福岡県 鹿児島県 熊本県 宮崎県 長崎県 大分県 沖縄県 佐賀県 お問い合わせはこちら 0120-266-078 オンライン 口座振替登録 企業情報 プライバシーポリシー 反社会的勢力対応の基本方針 仲介業者様 物件管理人募集 ©VILLAGE HOUSE. All rights reserved. （不許複製・禁無断転載） お問い合わせ内容 閉じる 貸料: 専有面積: 部屋: 電話でのお問い合わせ ビレッジハウス コールセンター 通話無料 0120-266-078 ただ今、営業時間外のため、電話でのお問い合わせをお受けできません。メール、または翌営業日の営業時間内にお問い合わせください。 メールでのお問い合わせ お名前を入力ください（必須項目） メールアドレスを確認ください（必須項目） 電話番号を確認ください（必須項目） 0から始まる10桁または11桁の半角数字で入力してください。（ハイフンを除く） プライバシーポリシー に同意します。 * お問い合わせを送る