個人情報保護方針｜フルキャスト 短期アルバイト・バイト探しならフルキャストのキャストポータル【全国版】！日払い単発・日雇いの求人情報が満載 【企業】人材探しの企業様はこちら 変更 保存求人 会員登録 ログイン エリアを選択 閉じる 北海道 東北 北関東 南関東 北陸 甲信 東海 近畿 中国 四国 九州・沖縄 TOP > 個人情報保護方針 個人情報保護方針 株式会社フルキャスト（以下当社という）は、人材サービス事業を運営していく上で知りえた個人情報を保護するために、適切な管理を実施していくことが当社の使命であると考えております。 そのため、全従業員が個人情報保護の重要性を認識し、本保護方針に基づき個人情報の適切な保護に努めます。 当社は、人材サービス事業に関して取扱う個人情報及び雇用等において、取扱う個人情報については事業遂行のために必要な範囲内で利用目的を明確に定め、本人の同意を得てから適切に個人情報の取得、利用及び提供を行います。また、取得した個人情報は利用目的の範囲内で利用し、目的外利用は禁止し、提供、取扱いの委託等においては所定の規則に従い適切に取扱うとともに、目的外利用を防止する措置を講じます。必要な範囲内での利用目的以外で利用又は第三者への提供を行う場合は新たに本人の同意を取得いたします。 当社は、個人情報の取扱いに関する法令および国が定める指針その他の規範を特定し、常に全従業員が認識し、遵守いたします。 当社は個人情報保護体制・内部規程を定め、全従業員に対して個人情報保護に関する継続的な教育を行い、様々な面から安全管理に必要な対策を行うことにより、個人情報を取り巻くリスクを認識し、個人情報の漏洩、滅失、き損を防止するため、及び正確性、安全性を確保するため、予防及び是正処置を実施いたします。 当社は、取得した個人情報の取扱いに関するご本人からの苦情・相談、利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止については、社内体制を整備し、「お問合せ窓口」を設置し、要求に適切かつ迅速に対応いたします。 当社は、個人情報を確実に保護し利用するために個人情報の保護に関する取組みの見直しを適宜行い、継続的改善を行ってまいります。 改定日：2018年4月1日  制定日：2002年10月1日 株式会社フルキャスト　代表取締役社長　　坂巻 一樹 【個人情報保護に関するお問合せ窓口】 〒141-0031 東京都品川区西五反田8-9-5 FORECAST五反田WEST 株式会社フルキャスト　個人情報問合わせ窓口 Mail:privacy@fullcast.co.jp こちらの窓口では退会やメール配信停止の申請は受け付けておりません。 退会やメール配信停止は、キャストポータルにログインいただき、 メニューの登録情報関連から申請していただくか、 またはご登録の営業課（支店）にお電話でご連絡ください。 個人情報の取り扱いについて 1.事業者の名称 株式会社フルキャスト 2.個人情報保護の管理者及び連絡先 管理者　：　株式会社フルキャスト 個人情報保護管理者　宿谷 学 連絡先　：　株式会社フルキャスト 個人情報問い合わせ･苦情相談窓口　Mail ：privacy@fullcast.co.jp 3.取得する個人情報の利用目的 当社は、個人情報を取得する場合、次の利用目的の制限の範囲内で取り扱わせていただきます。 取得する個人情報 利用目的 「お問い合わせ」を頂いた方の個人情報 お問い合わせへの対応、当社サービス等に関するご案内、当社キャンペーン等に関するご案内、ご連絡のため 応募される方の個人情報 ご応募への対応、面接日時の連絡、採用選考業務 登録を希望される方の個人情報 ご登録への対応、面接日時の連絡、就労先のご紹介、法令遵守、福利厚生・安全衛生管理、給与支払い手続き、情報提供・アンケート依頼、統計資料作成、緊急時や災害発生時の連絡 従業員個人情報 採用・人事管理、労務管理、法令遵守、福利厚生・安全衛生管理、給与支払い手続き、障害者雇用状況の報告、障害者雇用納付金・調整金の申請、奨励金の申請、情報提供連絡・回答受付、統計資料作成、緊急時や災害発生時の連絡 お取引先様に関する個人情報 当社サービスの情報提供連絡、請求処理手続き 受託業務により取得した個人情報 労務事務受託業務、マイナンバー収集・管理受託業務 4.グループ会社との共同利用について フルキャストグループ企業にて上記利用目的に従いご提供いただきました個人情報の取扱いを行い、共同利用するグループ企業の範囲は株式会社フルキャストホールディングスWebページ（https://www.fullcastholdings.co.jp/）のグループ企業紹介掲載企業となります。なお、共同利用するグループ全体の責任者は、株式会社フルキャストホールディングス 個人情報保護管理者といたします。 5.取得した個人情報を利用してご本人に連絡又は接触する場合の措置について 当社は、上記利用目的の詳細内容について、取得した個人情報を利用してご本人に、電話、メール、郵送などで直接連絡又は接触する場合があります。 6.第三者への提供について 当社は、上記利用目的で、健康保険組合、日本年金機構等の機関、および給与振込情報を銀行に提供することがあります。その他、ご本人の同意を得ず、第三者に開示・提供することはございません。ただし、法令に基づき要請された場合、法令の定める事務を遂行する公的機関などに対して協力する場合、人の生命や財産、公衆衛生に著しい影響が懸念される場合などは除きます。 7.委託について 当社は、上記利用目的で保険会社、社労士、会計事務所、労務管理事務代行会社、健康診断機関、メンタルヘルスサービス機関、健康保険組合、病院・診療所等に、利用目的の業務を実施するために委託することがあります。委託する場合は、個人情報の取扱いについて、十分に安全管理措置が講じられていて、当社と秘密保持契約書を締結した委託先のみに委託いたします。 8.開示対象個人情報における個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止（以下「開示等」という）について 開示対象個人情報において開示等請求することが可能です。請求される場合は、下記の「開示対象個人情報に関する事項について」をご確認ください。 開示対象個人情報に関する事項について 9.個人情報についての問い合わせ・苦情について 下記の「個人情報問い合わせ・苦情相談窓口」までご連絡ください。 個人情報の取り扱いに関するお問合せ先 株式会社フルキャスト　個人情報問い合わせ・苦情相談窓口 Mail:privacy@fullcast.co.jp こちらの窓口では退会やメール配信停止の申請は受け付けておりません。 退会やメール配信停止は、キャストポータルにログインいただき、 メニューの登録情報関連から申請していただくか、 またはご登録の営業課（支店）にお電話でご連絡ください。 フルキャストについて おすすめ情報 チャットで 相談 TOPに戻る 企業情報 関係法令について 各種許認可 人材をお探しの企業の方はこちら サイトマップ ｜ (株)フルキャストホールディングス ｜ (株)フルキャスト ｜ (株)フルキャストアドバンス ｜ (株)トップスポット ｜ ｜ (株)ワークアンドスマイル ｜ (株)フルキャストシニアワークス ｜ (株)フルキャストポーター ｜ (株)フルキャストグローバル ｜ 個人情報保護方針 Copyright FULLCAST CO.,LTD. All rights reserved.