特定商取引法に基づく表示について | 神戸新聞NEXT ヘルプ 特定商取引法に基づく表示について 神戸新聞　NEXT（電子版）特定商取引法に基づく表示 販売企業 株式会社神戸新聞社 販売責任者 佐藤　隆志 所在地 兵庫県神戸市中央区東川崎町1-5-7 お問い合わせ窓口 NEXT（ネクスト）お問い合わせデスク 営業時間： 10：00～17：00（土日祝日、年末年始を除く） 電話：078-381-5578 メールアドレス：next@kobe-np.co.jp 支払い時期と方法 神戸新聞社（以下、「当社」。）に代わり、クレジットカード発行会社が購読料を前払いで回収します。時期はご利用のクレジットカード発行会社の定めによります。ただし、法人の購読者については、請求書を発行し、請求書記載の期限までに後払いでお支払いいただきます。 引渡し時期と方法 利用者がサービスの利用を「商品購入画面」から申し込み、当社が承諾した日からサービスを利用することができます。 返品または返金について 商品の返品または返金はお受けできません。サービスの利用時に申し込んだ期間にわたり、サービスを中途解約することはできず、いったん支払われた利用料金は返金いたしません。 プライバシーポリシー 写真・動画の二次利用について 利用規約 | プライバシーポリシー | 著作権について | 特定商取引法に基づく表示について Copyright 神戸新聞社 All Rights Reserved.