TVer IDって何? | TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ TVer IDって何？ TVer IDとは TVerが発行する共通IDです。 TVer IDは、動画配信サービス「TVer」をはじめ、テレビ受信機と連携する「TVerリンク」、テレビの共通ポイントサービス「CHARiN」をご利用いただくためのログインIDです。将来的には、より幅広いサービスに対応する計画です。外部サービスと連携する際はお客さまの同意の上、アカウント情報を提供する場合があります。 登録に必要な情報 メールアドレス ユーザー名 ユーザーID パスワード ⽣年⽉⽇ 性別 郵便番号 TVer IDなしでもできること TVerの視聴 あとで⾒る TVer IDがないとできないこと デバイスを跨ぐ レジューム再生 （途中から再⽣） お気に⼊りリスト （登録数拡大） 追っかけ再⽣ 異なるデバイス間 での連携 TVerリンクの利⽤ TVer IDとの連携サービス パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.