利用規約 - BCN＋R ログイン 無料会員登録 ライフスタイル ライフスタイル 新製品の発売情報・発表レポート、イベント開催情報をいち早くお伝えます 新製品 サービス ヘルスケア ファッション イベント レビュー 特集 PR トレンド トレンド お得な情報・旬のトレンドを分かりやすく紹介します 千人回峰（対談連載） 経営戦略 販売戦略 時事ネタ オピニオン インタビュー 売るヒント 店舗 特集 データ コラム PR 暮らし 金融 グルメ 話題 話題 生活 エンタメ ローカル BCNランキング BCNランキング 売れ筋情報を機種別で公開します 週間ランキング 月間ランキング 調査・市場分析 調査・市場分析 BCNの独自調査やアナリストによる分析記事をお届けします ｱﾅﾘｽﾄPOSﾃﾞｰﾀ分析 ｱﾅﾘｽﾄ調査ﾚﾎﾟｰﾄ BCN調査告知 BCN調査一覧 BCNランキング 実売データ 調査リクエスト POSデータサービス POSデータサービス PC・デジタル家電市場の最新動向がわかるBCNのサービスについてご案内します 基本情報 活用事例 データサービス 簡易版サービス 付属サービス 無料体験 ホーム 利用規約 利用規約 本規約は、株式会社BCNが運営するウェブサイト「BCN＋R」（ https://www.bcnretail.com/ ）の利用について、株式会社BCNとウェブサイト「BCN＋R」の利用者との間の、一切の関係に適用します。利用者は、ウェブサイト「BCN＋R」を利用することにより、本規約の内容を承認したものとします。 以下は会員のみが対象となります。 第1条（定義） 本規約において使用する用語の定義は以下の通りとします。 「利用者」とは、本サイトを利用するすべての者とします。 「会員」とは、当社指定の方法で本サイトの利用登録を申し込み、当社がこれを承認した者とします。 「当社」とは、株式会社BCNのことをいいます。 「本サイト」とは、当社が運営するウェブサイト「BCN＋R」と、それを通じて行う情報提供サービスのことをいいます。 「ランキング」とは、本サイトで提供する全国の主要な家電販売店、PC専門店などのPOSデータを当社が収集し、編集・加工した情報のことをいいます。 「登録情報」とは、IDやパスワードなど本サイトの利用に必要な情報のことをいいます。 第2条（本規約の範囲および変更） 本規約が効力をもつ範囲と、変更時の手続きについては以下の通りとします。 本規約は、会員のみに適用する条項を除き、利用者のすべてに適用します。会員のみに適用する条項は、会員のすべてに適用します。 当社は、本規約を変更できるものとします。 第3条（個人情報の取扱いについて） 当サイトにおける個人情報は、当社の個人情報保護方針及び個人情報保護マネジメントシステムに基づいて取り扱います。 個人情報保護ポリシー 第4条（利用に必要な設備） 本サイトを利用するにあたって必要な機器やソフトウェア、通信環境、その他必要な手続きなどに関して、利用者は自らの責任と費用で用意するものとします。 第5条（著作権） 本サイトに掲載されているすべて情報や画像の著作権は、当社に帰属します（他社提供のクレジット表記入り画像等を除く）。当社の許諾なく本サイト上の編集記事、画像、ランキング情報、株価情報等を再利用することを禁じます。 第6条（リンク） 本サイトへは自由にリンクを張ることができます。ただし、当社が不適切と判断した場合はリンクの掲載を認めない場合があります。なお、本サイトのURLについては予告なく変更することがあります。 第7条（RSS） 当サイトは複数のRSSを配信しています。RSSとは、サイトの更新情報をすばやく通知する仕組みです。訪問者はそれらのRSSをRSSリーダー、RSS対応ブラウザなどで利用することができます。ただし、RSSはリニューアル、システムメンテナンス、その他の理由により、予告なく配信や配信時の分類を変更することがあります。 第8条（会員の情報） 会員についての情報は、当社が所有するものとし、個人を特定できる情報（氏名、住所、電話番号、メールアドレスなど）は本人の同意を得ずに第三者に開示しないものとします。ただし、以下の項目のいずれかの場合、本人の同意なしで第三者に開示できるものとします。 会員が当社やほかの利用者、第三者に不利益を及ぼす行為をしたと当社が判断した場合、当社は会員の本サイトへの登録内容を当該第三者や警察、関連諸機関に通知することがあります。 裁判所、検察、警察、弁護士会、消費者センターまたはこれに準ずる権限をもつ機関から、会員の登録内容の開示を求められた場合、当社の権利や信用、財産を保護する目的で任意の情報を開示するものとします。 本サイトの利用時に当社や会員同士、第三者との間で苦情やクレーム、訴訟が発生した場合、会員は当社が要求する事項（文章、口頭による交渉を含むがこれに限定されない）をすべて当社に対して開示するものとします。 当社は、個人情報保護に関する契約を締結した業務委託先に、個人が特定できる情報を預託することがあります。 第9条（禁止行為） 本サイトの利用にあたり、以下の項目に該当する、またはそのおそれがある行為を禁じます。 ほかの利用者および第三者の権利や利益、名誉などを損なう一切の行為。 法令違反や犯罪行為。 公序良俗に反する行為。 第三者の知的所有権を侵害する表現や情報の掲載。 アフィリエイトのリンクを含む情報やアフィリエイトへの誘導を主目的としたサイトへのリンクの掲載。 個人を特定できる情報の掲載。 当社の許可がない広告や、宣伝を目的とした情報の掲載。 コンピュータや通信環境を破壊、妨害するおそれのある情報の掲載。 本サイトのサービスを妨害するおそれのある一切の行為。 当社のネットワーク管理を妨害する一切の行為。 その他、当社が不適切と判断する情報の掲載や行為。 第10条（広告に関して） 本サイトに掲載している広告は、広告主から提供された情報にもとづき作成されています。当社は、記載されている広告の内容に関して、一切の責任を負いません。 当社は、利用者に対して広告などの情報を電子メールで配信することができるものとします。 第11条（本サイトでの取引） 当社は、本サイトに掲載されている企業と利用者の間の取引に関する一切の責任を負いません。 第12条（サービスの変更、停止） 当社は、利用者に事前に通知することなく、本サイトでのサービス内容の変更や中断、停止を行うことがあります。その結果、利用者または第三者が損害を被ったとしても、当社は一切の責任を負いません。 第13条（免責事項） 利用者は、下記の項目を了解のうえ、自己の責任において、当サイトの情報を利用するものとします。 当社は、利用者が本サイトを利用することで発生する損害やトラブルについて、一切の責任を負いません。 当社は、本サイトの提供する情報、および本サイトに接続しているサービス提供者の情報や、会員の登録したコンテンツの真偽、正確性、第三者の権利を侵害していないことなどについていかなる保証を行わず、一切の責任を負いません。 当社は、原因のいかんを問わず、本サイトの遅延や中断、データの消失について責任を負いません。 第14条（損害賠償） 利用者が本サイトの利用により、ほかの利用者や本サイトに掲載されている企業、第三者と何らかの紛争が生じた場合、当該利用者の責任と費用において、問題の解決に当たるものとします。 利用者が本規約に反した行為や不正な行為によって当社もしくは本サイトに掲載されている企業に損害を与えた場合、当社は当該利用者に対して損害賠償の請求ができるものとします。 第15条（専属的合意管轄裁判所） 利用者と当社の間で、訴訟や調停などの必要が生じた場合、東京地方裁判所を会員と当社の専属的合意管轄裁判所とします。 第16条（会員の承認） 当社は、会員登録の申込みを行った者が、以下の項目のいずれかに該当すると判断した場合、登録を承諾しないことがあります。また、承諾後でも、申込み内容が以下の項目のいずれかに該当すると判断した場合、会員承諾を取り消すことがあります。 各申込み項目について、申込み事項が他人もしくは架空の内容である場合。 申込み事項に虚偽や記入漏れがある場合。 すでに会員の資格をもっている場合。 規約違反などによって、過去に本サイトの会員資格を取り消されたことがある場合。 その他、当社が会員として不適当と判断する場合。 第17条（会員資格の取り消し） 当社は、会員が以下の項目のどれかに該当すると判断した場合、事前に通知や催告することなく、当該会員の会員資格を取り消すことができます。 本規約のいずれかの条項に違反した場合。 登録情報を不正に使用したり、他の会員や第三者に使用させた場合。 本サイトの運営を妨害した場合。 その他、当社が会員として不適当と判断した場合。 第18条（登録情報の管理責任） 会員には、登録情報が与えられます。 会員は、登録情報を他人に貸したり、譲渡をしたり売買をすることはできません。 会員は、登録情報の管理、使用についてすべての責任を負うものとします。 会員は、自己の登録情報を利用して行われた行為について、一切の責任を負うものとし、当社、自己、他の会員または第三者に損害、支払義務が生じたときは、その一切の債務を負うものとします。 当社は、一定期間、本サイトへのログインなどを行った形跡が認められないと当社が判断した会員について、当該会員の登録情報を削除できるものとします。この措置により当該会員が本サイトにログインできず、損害が発生しても、当社は一切の責任を負いません。 第19条（情報などの削除） 会員が書き込んだ情報を、事前通知を行わずに削除することがあります。また、会員の情報が消失した場合、当社はその責任を負いません。 第20条（変更の届け出） 会員は申込み時に登録した内容に変更があった場合、速やかに内容を更新するものとします。 第21条（退会） 会員が退会を希望するときは、速やかに手続きを行うものとします。 第22条（権利侵害の禁止） 会員は、本サイトで掲載する情報について、第三者の知的所有権（著作権・実用新案権・意匠権・特許権・商標権など）などの権利や、他人の名誉、信用、プライバシーなどを侵害しないものとします。 第23条（利用範囲・権利帰属） 会員は、事前に株式会社BCNまたは著作権者の特段の許諾がある場合を除き、原則として株式会社BCNのサービスを通じて提供される著作物を著作権法で認められる範囲内でのみ利用するものとします。 第24条（情報提供） 株式会社BCNが提供する会員向けサービスは、電子メール等による情報提供が必須となっております。情報提供には、製品・サービス・キャンペーン・セミナー・展示会、その他の情報を、電子メールの配信、郵便物の郵送、物品の配送等の手段で告知すること、または第三者の代行として同様のサービスを行うことも含まれております。サービスを提供する目的で、株式会社BCNから業務委託を受けた配送業者に配送を目的として個人情報を提供することがあります。 家電流通の業界動向からライフスタイルにおける新製品・レビュー情報を発信するサイト。売れ筋情報「BCNランキング」を週次で更新しています。 HOME ライフスタイル トレンド 話題 BCNランキング 調査・市場分析 POSデータサービス 調査リクエスト お知らせ お問い合わせ 記事⼀覧 利⽤規約 新規会員登録 会員ログイン パスワード再設定 株式会社BCN 媒体資料 会社概要 個⼈情報保護ポリシー Copyright © 2020 BCN Inc. All Rights Reserved.