ベイチケ ベイチケ ログイン 新規登録 お知らせ FAQ ショッピングカート ログイン ログイン 新規登録 カート 0 前に戻る JavaScriptが無効になっています。ベイチケを利用するためには、ご使用のブラウザのJavaScript機能を有効にして、ページを再読込してください。 Cookieが無効になっています。ベイチケを利用するためには、ご使用のブラウザのCookie機能を有効にして、ページを再読込してください。 動作環境・セキュリティ 動作環境・セキュリティ 本サイトを快適にご利用いただくために、以下の環境でのご利用をおすすめいたします。 推奨以外の環境でご利用いただいた場合、画面が正常に表示されない、動作しない等の可能性があります。 本サイトが推奨する環境であってもお客様が使用するブラウザのセキュリティ設定や、セキュリティソフトのご利用状況によっては、本サイトのサービスをご利用いただけない場合があります 複数端末・複数タブ・複数ブラウザからの同時使用はご利用いただけません。必ず単一の端末・タブ・ブラウザにてご操作ください PC OS Windows 8.1 以降 MacOSX 10.12 以降 ブラウザ ＜Windows＞ Microsoft Edge 最新版 Google Chrome 最新版 Mozilla Firefox 最新版 ＜MacOS＞ Safari 最新版 Mozilla Firefox 最新版 ※Internet Explorerでは、座席指定の購入がご利用いただけません スマートフォン ・ タブレット OS iOS 12.0 以降 Android OS 6.0 以降 ブラウザ ＜iOS＞ iOS Safari 最新版 ＜Android＞ Chrome 最新版 上記以外の環境では、ページが正常に表示されない場合がございます これらプログラムのダウンロード、インストールはご自身の責任において実行してください 各種ゲーム機、各社PDA、携帯電話のフルブラウザ機能など、パソコン・スマーフォン・タブレット以外の端末を使用した接続環境では動作を保証しておりません LANまたはファイヤーウォール等の設定がされた接続環境では、画面が正常に表示されない、動作しない等の現象が起きることがあります。それらの環境でご利用いただく際には、ネットワーク管理者またはプロバイダー等にお問合せください 本サイトは、CookieとJavaScriptが有効でない場合は正常に動作しません。お使いのブラウザのCookie及びJavaScriptを有効にしてください セキュリティについて 本サイトでは、お客様のお名前や住所、決済情報などすべての情報を保護するために、 インターネット上で信頼性の高いセキュリティー技術である「TLS」を使用しています。お客様にご入力いただいた情報を弊社で取得する際、「TLS 」によって通信が暗号化されるため、 外部の第三者にお客様の大切な情報が傍受されることはありません。安心してご利用ください。 TLS通信を使用しているページのURLは、「https://」で始まり、画面上に鍵マークが表示されます。 クレジットカード認証について カードご本人様であることの確度を高め、第三者の不正利用(なりすまし)を防止するため、クレジットカード番号・カード保有者名・有効期限に加え、セキュリティコードをご入力いただいております。 セキュリティコードとは？ セキュリティコードとは、クレジットカード番号とは別にカードに印字されている3桁の数字です。カードをお持ちの方のみが分かるセキュリティコードをご入力いただくことにより、クレジットカードをご利用いただく際のセキュリティが向上します。 クレジットカード会社によっては、セキュリティコードの記載がない場合があります セキュリティコードはクレジットカードの暗証番号ではありませんので、ご注意ください セキュリティコードの表示例 クレジットカード裏面のご署名欄に印字された数字の末尾3桁がセキュリティコードです。 セキュリティコードの入力例 クレジットカード番号・カード保有者名・有効期限に加え、セキュリティコードをご入力いただき、ご登録へお進みください。 3Dセキュアについて オンラインショッピングを安心してお楽しみいただけるよう、本人認証サービス「3Dセキュア」を導入しています。 ベイチケご利用をいただく前に、ご契約されているカード発行会社にて「3Dセキュア」の登録をお願い致します。 本サイトでは、以下のクレジットカード会社の3Dセキュアに対応しています サービス内容の詳細、デモ画面については、下記リンク先をご参照ください。 デモ画面は、実際のご利用時とは異なります VISA認証サービス (VERIFIED by VISA) デモ画面を見る MasterCard® SecureCode™ デモ画面を見る JCBカード J/Secure™ デモ画面を見る 3Dセキュアを利用した場合のチケット購入方法について チケット購入までの流れは以下の通りです。 チケット購入までの流れ 3Dセキュアの本人認証画面や入力項目は、ご契約されているカード発行会社により異なります アクセスが集中した際には、システム処理の都合上、適用されない場合がございます 次のような場合、3Dセキュア本人認証画面が正常に表示されない場合がございます ポップアップ画面(広告など)を消すソフトウェアがインストールされている場合 セキュリティーソフトを導入している、またはセキュリティーレベルを“高”に設定している場合 日本語フォントに対応していないパソコンをご利用の場合(文字化けすることがあります) Cookieの設定が“有効”の状態にない場合 3Dセキュアをご利用になるには？ お客様がご利用いただくクレジットカード発行会社のホームページからご登録いただけます。 ご利用いただくカードが3Dセキュアに対応しているかどうかは、裏面に記載されている各カード発行会社にお問合せください。 カード発行会社によっては、3Dセキュアが適用されない場合があります 3Dセキュアご登録例 登録しているクレジットカード JCB発行のJCB一般カード 3Dセキュアを登録するサイト JCBカードのホームページ ログイン/会員登録 ベイチケを利用するためにはBAYSTARS IDでログインする必要がございます。 ログインをクリックすることで、 サービス利用規約 に同意するものとします。 BAYSTARS IDでログイン BAYSTARS IDとは ログイン/会員登録 ベイチケを利用するためにはBAYSTARS IDでログインする必要がございます。 ログインをクリックすることで、 サービス利用規約 に同意するものとします。 BAYSTARS IDでログイン BAYSTARS IDとは YOKOHAMA STADIUM 横浜スタジアム 〒231-0022　神奈川県横浜市 中区横浜公園 Google Map 当サイトについて 利用規約 動作環境・セキュリティ FAQ 特定商取引法に基づく表記 プライバシーポリシー アカウントメニュー BAYSTARS ID ご利用ガイド 販売について 購入方法について 支払方法について 受取・分配・入場方法について 手数料について 払戻しについて わけあり席について Copyright © YOKOHAMA DeNA BAYSTARS All Rights Reserved. ページトップ