個人情報保護方針 | ANDPAD（アンドパッド） 個人情報保護方針 株式会社アンドパッド (以下「当社」といいます。)は、当社が取り扱う全ての個人情報の保護について、社会的使命を十分に認識し、個人情報の保護に関する法規制等を遵守します。 個人情報は、当社の正当な事業遂行上並びに従業員の雇用その他の人事管理上必要な範囲に限定して、取得、利用及び提供をし、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱い（目的外利用）を行いません。また、目的外利用を行わないための措置を講じます。 個人情報保護に関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守致します。 個人情報の漏えい、滅失、毀損などのリスクに対しては、合理的な安全対策を講じて防止すべく経営資源を適切に投入して個人情報セキュリティ体制を構築し、これを継続的に見直します。また、同体制に問題があると判断された場合には速やかに是正措置を講じます。 個人情報の取扱いに関する苦情及び相談に対しては、迅速かつ誠実に、適切な対応をさせていただきます。 個人情報の保護のための管理体制は、当社を取り巻く環境の変化を踏まえ、適時・適切に見直してその改善を継続的に推進します。 プライバシーポリシー 当社は、当社が提供するクラウド型建築・建設プロジェクト管理サービス「ANDPAD」その他の各種サービス（総称して、以下「本サービス」といいます。）における、お客様の個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」といいます。）を定めます。なお、本プライバシーポリシーで使用する用語の意味は、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）に準拠するものとします。 第1条 個人情報の取得 当社は、当社が本サービスを提供するために必要な範囲で、お客様から提供して頂く方法又はお客様が本サービスを利用するにあたって当社が収集する方法によって、お客様の個人情報を取得します。当社は、適正に個人情報を取得し、偽り及びその他不正な手段等により個人情報を取得することはありません。 第2条 個人情報の利用目的 当社は、取得したお客様の個人情報を、以下の利用目的の達成に必要な範囲で利用します。 ① 本サービスに関する登録の受付、本人確認、利用料金の計算等、本サービスのお客様又は他のお客様への提供（当社が取得した本サービスの利用状況、お客様の属性等の情報を分析して、お客さまのニーズに応じたサービスを提供することを含みます。）、維持、保護及び改善のため ② 本サービスの内容に関する情報、アップデート情報、イベント・キャンペーン情報、規約等の変更情報等の告知のため ③ 本サービスに関するご案内、お問い合せ等への対応のため ④ 本サービスに関する違法行為、不正アクセス、当社の規約、その他諸規程に違反する行為への対応のため ⑤ 本サービスの利用に関する分析又は統計データを作成するため ⑥ 今後の本サービスに関する企画、立案又は実施のため ⑦ 当社又は第三者の広告の配信又は表示のため（当社が取得した本サービスの利用状況、お客様の属性等の情報を分析して、お客様の興味・関心に応じた広告を配信又は表示することを含みます。） ⑧ その他マーケティングに利用するため 当社は、個人情報保護法により認められる場合を除き、前項の利用目的を超えて個人情報を利用する場合には、あらかじめお客様の同意を得るものとします。 第3条 取得した個人情報の第三者提供及び預託 当社は、お客様から取得した個人情報を、下記の場合を除き、あらかじめお客様の同意を得ないで、第三者に提供することはありません。 ① 法令に基づく場合 ② 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難である場合 ③ 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難である場合 ④ 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 ⑤ 提供先が学術研究機関等であって、当該学術研究機関が提供を受けた個人情報を学術研究目的で取り扱う必要があるとき ⑥ 合併、会社分割、事業譲渡その他の事由によって個人情報の提供を含む当社の事業の承継が行われる場合 ⑦ 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いを委託することに伴って当該個人情報が提供される場合 ⑧ 個人情報保護法に従い共同利用のために個人情報を提供する場合 ⑨ その他個人情報保護法が認める場合 当社は、当社が取り扱う個人情報を、下記の場合を除き、あらかじめお客様の同意を得ないで、外国にある第三者に提供することはありません。 ① 上記1①～⑤のいずれかに該当する場合 ② 個人の権利利益を保護する上で我が国と同等の水準にあると認められる個人情報の保護に関する制度を有している外国として個人情報保護委員会が指定する国にある第三者に提供する場合 ③ 個人情報の提供を受ける者との間で、当該提供を受ける者における当該個人情報の取扱いについて、適切かつ合理的な方法により、個人情報保護法の趣旨に沿った措置の実施が確保されている場合 ④ 個人情報の提供を受ける者が、個人情報の取扱いに係る国際的な枠組みに基づく認定を受けている場合 ⑤ その他個人情報保護法が認める場合 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報の取扱いの全部又は一部を、業務委託先に委託することがあります。その際、業務委託先としての適格性を十分審査するとともに、契約にあたって守秘義務に関する事項等を規定し、個人情報が適正に管理される体制作りを行います。 第4条 共同利用 当社は、次に掲げるとおり個人情報の共同利用を行います。 建設キャリアアップシステムにおける共同利用 当社は、一般財団法人建設業振興基金が提供する建設キャリアアップシステム（以下「CCUS」といいます。）において取り扱う個人情報を共同利用いたします。CCUS で共同利用される個人情報の項目、利用目的、共同利用者の範囲及び管理責任者等の詳細につきましては、「建設キャリアアップシステムにおける個人情報の取扱いについて」（ https://www.ccus.jp/files/documents/privacy.pdf ）をご確認ください。 本サービスの提供に伴う共同利用 本サービスは、クラウド上で業務を「見える化」し、効率的な建築・建設プロジェクト管理を行うこと等を可能とするサービスです。本サービスを利用することにより、各建築・建設プロジェクトの関係者は、他の関係者の登録情報や本サービスの利用状況を確認することができるようになります。当社はこのような関係者間での情報共有を可能とするために、本サービスのユーザーの個人情報を共同利用します。 「ユーザー」とは、本サービスを導入した事業者（以下「導入企業」といいます。）が各建築・建設プロジェクトの関係者として本サービスに登録した法人・個人（下請事業者・協力事業者及びこれらの従業員等の関係者、施主等を含みます。）を指します。ユーザーは当社が定める利用規約に従って、本サービスを利用することができます。なお、導入企業がユーザーを本サービス又は各建築・建設プロジェクトに登録した場合には、登録されたユーザーにメール・本サービス上のお知らせ等でその旨が通知されます。誤登録が疑われる場合などには、第9条に定める「問い合わせ窓口」から当社にご連絡ください。 (1) 共同利用する個人情報の項目 氏名、所属先、職種、メールアドレス、電話番号、プロフィール画像、その他プロフィール情報の登録情報（パスワードを除く）、性別、生年月日、住所、各種証明書画像、その他安全書類情報の登録情報、ユーザーID、本サービスの利用状況 (2) 共同利用者の範囲 導入企業及びユーザー（総称して、以下「プロジェクト関係者」といいます。） (3) 共同利用する者（プロジェクト関係者）の利用目的 ① 本サービスを利用するため ② ユーザーが関係者として登録された各建築・建設プロジェクトの実施及び管理のため ③ プロジェクト関係者に適用のある法令及び関連ガイドライン等を遵守するため (4) 共同利用の管理責任者 株式会社アンドパッド（ https://andpad.co.jp/company/ ） 第5条 安全管理措置 当社は、その取り扱う個人情報の漏えい、滅失又は毀損の防止その他個人情報の安全管理のために、必要かつ適切な措置を講じます。 第6条 個人情報の開示、訂正及び利用停止等 当社は、お客様から、個人情報保護法の定めに基づき開示等（利用目的の通知、開示、訂正・追加・削除、消去、利用・第三者提供の停止、第三者提供記録の開示をいいます。以下同様です。）を求められた場合には、個人情報保護法及び以下の各号の定めに従って、お客様ご本人からの請求であることを確認の上で、遅滞なく個人情報の開示等を行います。 (1) 利用目的の通知又は個人情報若しくは第三者提供記録の開示 お客様は、当社が別途定める手続に従って、当社に対し、利用目的の通知又は個人情報若しくは第三者提供記録の開示を請求することができます。但し、当社は次の場合には請求に応じられないことがあります。 ① 開示することでお客様又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 ② 開示することで当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 ③ 開示することが法令に違反することとなる場合 ④ 開示の請求がお客様ご本人からであることが確認できない場合 ⑤ その他請求が個人情報保護法上の要件を満たさない場合 なお、利用目的の通知又は個人情報若しくは第三者提供記録の開示を請求される場合には、当社が別途定める開示手数料をいただきます。 (2) 訂正・追加・削除 お客様は、当社が別途定めた手続に従って、個人情報の訂正・追加・削除を請求することができます。その場合、当社は、利用目的の達成に必要な範囲内で遅滞なく調査を行い、その結果に基づき当該個人情報の訂正・追加・削除を行います。 (3) 利用停止、消去又は第三者提供の停止 お客様は、当社が別途定めた手続に従って、個人情報の利用停止、消去又は第三者提供の停止を請求することができます。その場合、当社は、個人情報保護法に従って適切に対応いたします。 2. 前各項の請求に際しては、以下の内容その他当社所定の情報・資料を添えて、第9条のお問い合わせ窓口のフォームよりご連絡ください。 ① 氏名・住所・電話番号・メールアドレス ② 請求内容 ③ 本人確認資料 第7条 Cookieの取扱い Cookieの利用について 当社は、当社が運営するウェブサイトにおいて、お客様の体験の向上、ウェブサイト利用状況の把握・分析、ログイン情報の確認、お客様の興味・関心にマッチした広告の配信などの目的で、Cookieを使用しています。Cookieとは、ウェブサイトを訪問されたお客様の端末に保存される小さなファイルであり、お客様がウェブサイトを閲覧する際に、ウェブサーバが、お客様のインターネット閲覧ソフト（ブラウザ）と情報をやりとりするために用いられます。Cookieを使用することで、当社や当社ウェブサイトで使用されているツールの提供者は、当社ウェブサイトにアクセスしたお客様の閲覧履歴等のデータを収集する際に、お客様のブラウザを識別することができるようになります。お客様は、自ら使用するインターネット閲覧ソフト（ブラウザ）の設定を変更することにより、Cookieの使用を拒否することができます。ただし、Cookieの使用を拒否することにより、当社ウェブサイトの機能の一部を利用できない場合があることをお客様は予め了承するものとします。 Googleアナリティクスの利用について 当社は、ウェブサイトの利用状況を把握し、分析するため、Google LLCが提供するアクセス解析ツール“Googleアナリティクス”を利用しています。詳細については、下記のウェブサイトをご覧ください。 www.google.com/intl/ja/policies/privacy/partners/ 第8条 リンク 当社のウェブサイトからリンクされている当社以外の事業者が、そのウェブサイト上で個人情報の取得を行う場合がありますが、その際には本プライバシーポリシーは適用されることはなく、当社は当社以外の事業者が個人情報を取り扱うことに関し、なんら義務や責任を負いません。 第9条 問い合わせ窓口 本プライバシーポリシーに対するご意見、ご質問、その他個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ及び第6条第1項各号に基づくご請求は、 こちらのフォーム よりご連絡ください。 第10条 改訂 本プライバシーポリシーを改訂する場合は、改訂日及び改訂内容を速やかに当社のウェブサイト上で告知します。 以上 2015年09月01日 制定 2020年05月27日 改定 2022年04月01日 改定 2022年10月20日 改定