個人情報保護方針 | サブライムストア 個人情報保護方針 株式会社サブライム（以下「当社」といいます。）は、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）を遵守し、以下の方針に基づき個人情報の保護に努めます。 １.個人情報の定義 個人情報とは、個人に関する情報であり、氏名、生年月日、性別、電話番号、電子メールアドレス、職業、勤務先等、特定の個人を識別し得る情報（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができるものを含みます。）をいいます。 ２.個人情報の取得・利用 当社は、以下の目的のため、その範囲内においてのみ、個人情報を取得・利用（分析・統計等を含みます。）いたします。当社による個人情報の取得・利用は、お客様の自発的な提供によるものであり、お客様が個人情報を提供された場合は、当社が本方針に則って個人情報を利用することをお客様が許諾したものとします。 ■ 販売者・アフェリエイターの会員登録 サーバー機器への各種設定、利用料金の請求、決済代行、新サービスの案内、メインテナンス（障害情報を含む）のお知らせ、既存サービス・既存商品の改善または新サービス・新商品の開発、サービスの解約後、業務遂行上で必要となる当社からの問い合わせ、確認、およびサービス向上のための意見収集、当社のサービスを提供または停止するうえで必要な業務を遂行する為に利用いたします。 ■ 商品購入者へのメールマガジン配信 商品購入時に当ウェブサイトをご利用いただいたお客様に対し、新サービス及び商品のご案内等のメールマガジンを配信いたします。 ■ 各種のお問い合わせ対応 なお、当ウェブサイト上でお客様からお預かりした個人情報は、メール等にて直接収集した情報と組み合わせて管理をすることがありますが、その他の情報源（名簿、住所録、第三者等）から間接的に収集した情報で統合、加工されることは一切ありません。 ３.個人情報の安全管理 当社は、個人情報の漏洩、滅失、毀損等を防止するために、ＳＳＬを使用します。ＳＳＬとは、インターネット上の情報を暗号化することでデータの盗難・改ざんなどを防止する機能のことです。セキュリティ機能に対応したブラウザを利用することで、より安全な情報の送受信が可能となります。ただし、お客様においてＳＳＬに対応していないブラウザをご利用の場合には、ウェブアクセスに支障が生じる場合がありますので、ご注意ください。また、当社は、お客様の個人情報を取扱う業務を他の会社へ委託する場合は、個人情報を適切に取り扱うと認められる者を委託先に選定したうえで、委託先に個人情報の適切な管理を義務付ける契約を交わし、委託先を適切に監督いたします。 ４.個人情報の利用および第三者提供 当社は、お客様の事前の同意を得ることなく、個人情報を上記の目的以外に利用いたしません。また、個人情報保護法その他の関係法規で認められる場合を除き、お客様の事前の同意を得ることなく、個人情報を第三者に開示・提供することはありません。 ５.クッキーについて 当ウェブサイトではクッキーをお申し込み、商品の購入、利用者の動向調査等の為に使用しています。お客様がクッキーを使用しない設定としている場合、当ウェブサイトで使用できる機能について制限される可能性がありますのでご了承下さい。 ６.アクセスログ・ファイルについて 当社は、利用者の動向を調査する為にアクセスログ・ファイルを使用します。これにより、当社は、ＩＰアドレス、リファラー情報等についての統計的なサイト利用情報を得ることができますが、個人情報の収集・解析のために利用することはありません。 ７.リンクについて 当ウェブサイトは、いくつかの外部サイトへのリンクを含みますが、個人情報を共有するものではありません。リンク先ウェブサイトにて行われる個人情報の収集に関しては当社では一切責任を負えませんので、リンク先ウェブサイトの個人情報保護方針を必ずご参照下さい。 ８.情報内容の照会及び第三者提供の停止 当社は、お客様が当社にご提供いただいた個人情報の照会、修正または削除等および第三者提供の停止を希望される場合は、ご本人であることを確認させていただいたうえで、合理的な範囲ですみやかに対応させていただきます。 ９.個人情報保護方針の変更について 当社は、個人情報保護方針を予告なしに変更する場合があります。この変更については、当社ウェブサイトに掲載して公表します。変更公表後の当社提供サービスの利用については、変更後の個人情報保護方針が適用されるものとします。 １０.個人情報の取扱いに関する受付窓口 お問合せフォーム © 2008 SUBLIME Co.,Ltd. 会社概要 ご利用規約 ガイドライン アフィリエイト会員規約 ご利用マニュアル 冊子配送サービス 特定商取引法に関する表記 プライバシーポリシー ＦＡＱ 広告募集 お問い合わせ