（緊急）BIND 9.xの脆弱性（メモリ不足の発生）について（CVE-2023-6516）   - バージョンアップを強く推奨 - DNS関連技術情報のトップへ戻る ---------------------------------------------------------------------
■（緊急）BIND 9.xの脆弱性（メモリ不足の発生）について（CVE-2023-6516）
  - バージョンアップを強く推奨 -

                                株式会社日本レジストリサービス（JPRS）
                                            初版作成 2024/02/14（Wed）
---------------------------------------------------------------------
▼概要

  BIND 9.xにおける実装上の不具合により、namedに対する外部からの攻撃が
  可能となる脆弱性が、開発元のISCから発表されました。本脆弱性により
  namedを含む当該サーバーで動作しているプログラム／システムがメモリ不
  足に陥り、異常動作や停止が発生する可能性があります。

  該当するBIND 9のパッケージを利用しているユーザーは、各ディストリビュー
  ションベンダーからリリースされる情報の収集やバージョンアップなど、適
  切な対応を速やかに取ることを強く推奨します。

▼詳細

▽本脆弱性の概要

  フルリゾルバー（キャッシュDNSサーバー）は名前解決で得られた応答をキャッ
  シュし、次回以降の名前解決に使います。キャッシュデータベースの効率を
  維持するため、namedは非同期のものを含むいくつかの方法で、データベー
  スをクリーンアップするキャッシュクリーニングを試みます。

  BIND 9.xにはキャッシュクリーニングの実装に不具合があり、namedが特定
  のタイプのキャッシュクリーニングを誘発する問い合わせパターンを継続的
  に処理することでキャッシュクリーンアップのイベントを適時に処理できな
  くなり、処理が滞る可能性があることが判明しました。

  これを利用し、外部の攻撃者がnamedプロセスのメモリ消費量を増大させ、
  namedを含む当該サーバーで動作しているプログラム／システムをメモリ不
  足に陥らせることで、異常動作や停止が誘発される可能性があります。

  また、namedプロセスのメモリ使用量がオペレーティングシステムによって
  制限されていない場合、使用可能なすべてのメモリが枯渇し、システム全体
  に悪影響が及ぶ可能性があります。

▽対象となるバージョン

  本脆弱性は、以下のバージョンのBIND 9が該当します。

  ・9.16系列：9.16.0-9.16.45

▽影響範囲

  ISCは、本脆弱性の深刻度（Severity）を「高（High）」と評価しています。

  本脆弱性については、以下の脆弱性情報[*1]も併せてご参照ください。

  [*1] CVE Record | CVE
       < https://www.cve.org/CVERecord?id=CVE-2023-6516 >

▼一時的な回避策

  本脆弱性の一時的な回避策は存在しません。

▼解決策

  本脆弱性を修正したパッチバージョン（BIND 9.16.48）への更新、あるいは、
  各ディストリビューションベンダーからリリースされる更新の適用を、速や
  かに実施してください。

▼参考リンク

  以下に、ISCから発表されている情報へのリンクを記載します。また、各ディ
  ストリビューションベンダーからの情報や前述のCVEの情報なども確認の上、
  適切な対応を取ることを強く推奨します。

  - ISC

   セキュリティアドバイザリ

    CVE-2023-6516: Specific recursive query patterns may lead to an
                   out-of-memory condition
    < https://kb.isc.org/docs/cve-2023-6516 >

   パッチバージョンの入手先

    BIND 9.16.48
    < https://ftp.isc.org/isc/bind9/9.16.48/bind-9.16.48.tar.xz >

▼連絡先

  本文書に関するお問い合わせは < dnstech-info@jprs.co.jp > までご連絡くだ
  さい。

---------------------------------------------------------------------
▼更新履歴
  2024/02/14 11:00 初版作成 株式会社日本レジストリサービス　Copyright©2001-2024 Japan Registry Services Co., Ltd.