利用規約【ドーモ】バイト探しはDOMO！ 毎日更新！ 6月29日 会員登録 ログイン ヘルプ 求人掲載をお考えの方はこちら 静岡 東日本 愛知・岐阜 西日本 関西 最近見たシゴト 0 気になるリスト 0 キープリスト エリアからさがす 職種からさがす こだわりからさがす 地図からさがす まとめて検索 バイト・アルバイト求人情報【ドーモ】DOMO > 利用規約 本規約は、「DOMO」および「JOB」（総称して以下「本サービス」といいます）の利用者および本サービス運営元である株式会社アルバイトタイムス（以下「アルバイトタイムス」といいます）の責任範囲、利用条件、禁止事項、留意点、その他本サービスのご利用にあたり遵守いただく事項を記載しております。本サービスの利用により、本規約に同意したものとみなされます。 第1条（本サービス） 「DOMO」とは、2004年9月1日よりアルバイトタイムスが提供する、インターネットを利用したアルバイト・仕事探しのための総合サイト （https://domonet.jp）及びこのサイトに付随するメール配信その他のアルバイト・仕事探し情報サービスの総称をいいます。 「JOB」とは、2012年8月16日よりアルバイトタイムスが提供する、インターネットを利用したアルバイト・仕事探しのための総合サイト （https://job.atimes.co.jp）及びこのサイトに付随するメール配信その他のアルバイト・仕事探し情報サービスの総称をいいます。 本サービスを利用する方（以下「ユーザー」といいます）およびDOMO会員サービスおよびJOB会員サービス（総称して以下「本会員サービス」を利用する方（以下「会員」といいます）は自らの意思および責任のもと、本サービスをご利用ください。 ユーザーおよび会員は本サービスにおいて入力した情報の内容について責任を負うものとします。 第2条（会員登録） 本会員サービスを利用するためには、登録フォームに必要事項（以下登録情報といいます）を正確に記入して送信し、会員登録を完了していただく必要があります。また、会員とは登録を完了しアルバイトタイムスがこれを承認した者を指します。 会員は、本規約およびアルバイトタイムスが別途定める「個人情報の取扱いについて」を確認の上、会員登録を行います。会員は、登録完了の時点で「個人情報の取扱について」を含む本規約（以下「本規約等」といいます）の内容の全てを承諾したものとみなされます。不承諾の意思表示は会員登録を行わなかったことでのみ認められるもののとします。 会員となる者は、以下の事項を遵守するものとします。 （1） 登録フォームへの記入に当たり、正確、最新かつ完全な情報を提供すること。 （2） 登録フォームへの記入に当たり、正確、最新かつ完全な情報に保つために、必要に応じて速やかに登録情報を更新すること。 登録情報に虚偽の事実が含まれていた場合、または会員による本会員サービスのご利用が明らかに不適切であると判断した場合、アルバイトタイムスは会員に対し事前連絡することなく本サービスの全部または一部の利用を一時停止し、会員登録の拒否または登録を抹消することができます。 会員は本サービスの会員専用ページ上で、登録情報をいつでも変更することができます。また、会員は本サービスの会員専用ページ上で登録の抹消を自らの意思で自由に行うことができます。 第3条（本会員サービスのご利用） 本会員サービスをご利用になるためのIDおよびパスワードは、会員の責任で管理していただくものとし、その使用上の過誤または第三者による不正使用等については、アルバイトタイムスは一切責任を負わないものとします。IDまたはパスワードが第三者に不正利用されている疑いがある場合は、直ちにアルバイトタイムスまでお知らせください。 会員は、活動情報にもとづき本会員サービスの一部である「送受信BOX」において各企業等からメッセージを受け取ることを了承します。 本サービスは会員への事前通知なく本サービスの内容を変更し、また本サービスを一時的に中断することがあります。 本サービスは1ヶ月の予告期間をもって会員に通知のうえ、本会員サービス全体の提供を長期的に中断もしくは終了することができます。 第4条（禁止事項） ユーザーおよび会員は、本サービスを利用するにあたり、次の行為を行ってはなりません。 （1）会員自身に関する情報以外の情報を改ざんする行為。 （2）会員のID、パスワードを他人に貸与、譲渡するなどして他人に本会員サービスを使用させる行為。 （3）他の会員のIDまたはパスワードを不正に使用する行為。 （4）意図的に虚偽の情報、意味のない情報を書き込む行為。 （5）著作権、商標権、プライバシー権、肖像権、名誉等の他人の権利を侵害する行為。 （6）誹謗、中傷、差別等の行為。 （7）法令、公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為。 （8）本サービスを利用しての営利を目的とした情報提供等の行為。 （9）その他本サービスの運営を妨げるおそれのある行為、或いはアルバイトタイムスの信用を毀損するような行為、またはそのおそれのある行為。 アルバイトタイムスは上記に掲げる禁止行為に関与したデータならびにアルバイトタイムスがDOMOおよびJOBの運営上不適当と判断したファイルまたはデータをユーザーおよび会員への事前の通知なく削除することができます。 他のユーザーおよび会員が本サービスを利用して営利目的の行為を行い、ユーザーおよび会員または第三者に対する誹謗、中傷、差別等の行為を行ったことをユーザーおよび会員が知った場合、ユーザーおよび会員はその旨をアルバイトタイムスに対して通知するものとします。 第5条（著作権等） 本サービスを構成する画面ならびに本サービスの全体及びその一部分の著作権はアルバイトタイムスに帰属しており、これらを複製し、又は公開、送信、送信可能化、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案、 使用許諾、転載、商品化、再利用等する行為は法律及び著作権に関する条約により禁じられています。 本サービスに関する著作権、商標権、特許権、実用新案権、意匠権その他の知的財産権はすべてアルバイトタイムス又は第三者に帰属しており、これらを侵害する行為は法律で禁じられています。 第6条（個人情報の取扱い） ユーザーおよび会員の個人情報は、当社「 プライバシーポリシー 」に基づき取扱います。 第7条（個人情報を提供しなかった場合に生じる結果について） 本サービスの各サービスの実施においてそれぞれ必要となる項目を入力いただかない場合は、各々のサービスを受けられないことがあります。 第8条（会員登録の抹消） 会員が会員登録の抹消を行わない場合であっても、本会員サービスに1年間の間に1度もログインしなかった場合には会員登録が抹消されることがあります。 会員が送受信BOX中に保管している情報はそれぞれ定められている期間が過ぎると抹消されます。詳細は送受信BOXに記載されていますので必ず確認して下さい。 第9条（免責） 以下の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、アルバイトタイムスは何ら責任を負いません。 （1）ユーザーおよび会員自らが本サービス上の機能又は別の手段を用いて特定の企業に個人情報を明らかにする場合。 （2）ユーザーおよび会員の活動情報又はその他のユーザーおよび会員が本サービス上に入力した情報により、期せずして本人が特定できてしまった場合。 （3）本サービスからリンクされる外部サイトにおいて、ユーザーおよび会員より個人情報が提供され、またそれが利用された場合。 （4）会員ご本人以外が会員個人を識別できる情報（ID・パスワード等）を入手した場合。 第10条（統計データの利用） このほかアルバイトタイムスは提供を受けた個人情報をもとに、個人を特定できないよう加工した統計データを作成することがあります。個人を特定できない統計データについて、アルバイトタイムスは何ら制限なく利用することができるものとします。 第11条（発信情報の使用） アルバイトタイムスは、発信情報の一部又は全部をアルバイトタイムスの出版物又はアルバイトタイムスのウェブサイト、ページ等に転載することができるものとします。ただしアルバイトタイムスは、発信情報の発信者名その他個人名が特定できないよう注意を払い運用します。個人名を明らかにする場合は当該 個人から個別の承諾を得るものとします。 第12条（セキュリティについて） 本サービスでは、SSLを使用しています。これによりウェブサーバとブラウザ間の通信が暗号化さ れ、サイト上での個人データの登録・更新、また、求人企業への個人情報の送信などがより安全に行われるようになります。 ユーザーおよび会員の個人情報を保管するデータベースサーバは、24時間体制での管理が可能なセキュリティ設備のある、データセンター内に設置されています。また、このサーバに保管されているデータへのアクセスは、アルバイトタイムス、及びアルバイトタイムスの契約する運用代行会社の一部の人間にきびしく制限されています。 ・Cookie情報に関して 本サービスでは、ユーザーおよび会員のプライバシーの保護や利用状況の調査、その他最適なサービスを提供するためにCookie（クッキー）を使用します。但 し、Cookieには個人情報は一切書き込まれません。尚、Cookieの受取を拒否することができますが、Cookieを使用することによって、本サービスの機能を十分に活用していただくことができるようになるため、Cookieを受け付ける設定にしておくことをおすすめいたします。 第13条（アクセス情報の収集と利用に関して） ・行動ターゲティング広告（リマーケティング）について 本サービスでは、ヤフー株式会社やGoogle, Inc.をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がクッキーなどによってユーザーの本サービスでの行動履歴情報（閲覧日時、コンテンツ、ブラウザの種類）及び属性情報（年齢、性別、職業、居住地域等であって個人が特定できない範囲の情報）を取得、利用している場合があります 。
当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 ユーザーは、第三者が提供する広告配信サービスのオプトアウト手段により、取得された訪問・行動履歴情報の広告配信への利用を停止できます ヤフー株式会社： https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html Google, Inc.： https://support.google.com/analytics/answer/181881?sjid=8476630151400631717-AP ・Googleアナリティクスの利用について 本サービスでは、サービス向上のためGoogle, Inc.のGoogleアナリティクスを利用しています。このGoogleアナリティクスの広告機能（Google アナリティクス リマーケティング、Google ディスプレイ ネットワークのインプレッション レポート、Google アナリティクスのユーザーの分布とインタレスト カテゴリに関するレポート）はトラフィックデータの収集のためにCookieを使用していますが、これらは匿名で収集されており、個人を特定するものは含まれておりません。また収集されるログはGoogle社のプライバシーポリシー（ https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ ）に基づいて管理されています。 第14条（損害賠償等） ユーザーおよび会員の本サービスのご利用（これらに伴うアルバイトタイムス又は第三者の情報提供行為等を含みます）により生じる一切の損害（精神的苦痛、求職活動の中断、又はその他の金銭的損失を含む一切の不利益）につき、アルバイトタイムスはアルバイトタイムスに過失がない限り責任を負わないものとします。また、アルバイトタイムスは、その他本サービスを通じてアクセスできる第三者企業が提供するサイト及びサービス、もしくは本サービスにおいて懸賞や販売促進活動などを行っている第三者企業により生じる一切の損害につき、一切責任を負わないものとします。なお、アルバイトタイムスが責任を負う場合であっても、アルバイトタイムスの責任は直接かつ通常の損害に限られるものとします。 アルバイトタイムスは通常講ずるべきウィルス対策では防止できないウィルス被害や天変地異による被害、その他アルバイトタイムスの責によらない事由（以下「不可抗力」といいます）による被害が生じた場合には、一切責任を負わないものとします。アルバイトタイムスはこれらの不可抗力によって、 本サービスにおけるデータが消去・変更されないことを保証できません。ユーザーおよび会員は、本サービスにおけるデータを自己の責任において保存いただくようお願いします。 本サービスのご利用は、ユーザーおよび会員自身の責任で行うものとし、アルバイトタイムスは、サービスやコンテンツの内容（正確性、第三者の権利侵害がないこと等）、提供の状態、アクセスの可能性、使用の状態、今後の継続的提供について、また本サービスのご利用による結果及び特定の目的への適合性について一切保証せず、またこれに関して一切の責任を負わないものとします。またアルバイトタイムス は、本サービスの停止、誤作動、不正作動、バグ又は第三者による不正アクセスに関連してユーザーおよび会員に発生する事態について一切保証しません。 ユーザーおよび会員が法令又は本利用規約に違反してアルバイトタイムスに損害を与えた場合、アルバイトタイムスはユーザーおよび会員に対して損害賠償請求を行うことができるものとします。 ユーザーおよび会員が本サービスを通じて発信、掲載、書き込みなどした情報、文章等は、すべてユーザーおよび会員の責任において発信されるものであり、これらが第三者を誹謗、中傷、侮辱し、又は名誉・信用を傷つけるものであっても、アルバイトタイムスは一切の責任を負いません。 第15条（本利用規約の変更） アルバイトタイムスが必要と判断した場合、本利用規約及び付属の規則を変更することがあります。 本利用規約の変更が行なわれた場合には、アルバイトタイムスはその変更内容を一定期間Informationページ等に掲示することによりユーザーおよび会員に通知します。この変更内容が本サービス内に掲示された時をもって本利用規約の変更が効力を発生します。 本利用規約は、変更の前後を問わずその同一性を保持し、ユーザーおよび会員は本利用規約に拘束されます。 会員が変更後の本規約に同意できない場合は、会員登録を各種設定ページから解除することができます。本利用規約の変更に関して会員がとることができる手段は会員登録抹消に限定され、会員はアルバイトタイムスに対してその他いかなる請求も行うことができないものとします。 第16条（雑則） 本利用規約の準拠法は日本法とし、万一、ユーザーおよび会員とアルバイトタイムスとの間で本サービスに関して紛争が発生した場合、東京地方裁判所又は東京簡易裁判所を第一審の専属合意管轄裁判所とします。 本利用規約の一部が法令等に抵触するものである場合は当該部分についてのみ無効とし、関係者の本来の意図をできる限り反映させる形で関連法規を適用し、本利用規約のその他の部分については有効であるものとします。 この規約は2007年 1月8日から実施します。 改訂　2007年 1月8日 改訂　2012年8月16日 改訂　2023年5月16日 改訂　2024年5月31日 PDFをご覧いただくには、AdobeR Reader®が必要です。 ダウンロードは こちらから 都道府県からアルバイト情報を探す <静岡> 沼津市 富士市 富士宮市 御殿場市 裾野市 三島市 清水町・長泉町 小山町 田方郡 伊豆の国市 伊豆市 熱海市 伊東市 賀茂郡 下田市 静岡市 静岡市葵区 静岡市駿河区 静岡市清水区 焼津市 藤枝市 島田市 榛原郡 牧之原市 浜松市 浜松中エリア 浜松東エリア 浜松南エリア 浜松西・湖西エリア 浜松北エリア 磐田市 掛川市 袋井市 森町 菊川市 御前崎市 箱根・湯河原・真鶴町 <東日本> 関東 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 茨城県 栃木県 群馬県 北海道・東北 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 甲信越 新潟県 山梨県 長野県 <愛知・岐阜> 名古屋市 尾張地区 知多地区 三河地区 岐阜地区 西濃地区 中濃地区 東濃地区 飛騨地区 三重県 <西日本> 関西 大阪府 和歌山県 京都府 兵庫県 奈良県 滋賀県 北陸 富山県 石川県 福井県 中国・四国 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 九州・沖縄 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 職種からアルバイト情報を探す フード・飲食 販売 イベント・アミューズメント サービス 営業 事務・デスクワーク 警備・清掃・土木・建築・農林漁業 製造 ドライバー・物流 医療・介護・福祉 教育 ナイトワーキング 条件からアルバイト情報を探す オープニングスタッフ 初登場・ひさびさ登場 短期 週3日以内 4時間以内 土日祝のみ 早朝 深夜 時給1000円以上 日払い可 未経験者歓迎 正社員登用あり おすすめ企業 求人掲載をお考えの方はこちら プライバシーポリシー サイトマップ 読者相談室のご案内 ご利用方法 ご利用規約 ヘルプ・お問合わせ アルバイトタイムス採用サイト 会社概要 Copyright © ARBEIT-TIMES CO.,LTD エリアからさがす 静岡県東部 沼津市 沼津北 (1118) 沼津南 (928) 富士市 (2192) 富士宮市 (929) 御殿場市 (833) 裾野市 (428) 三島市 (806) 清水町・長泉町 (643) 小山町 (257) 田方郡 (238) 伊豆の国市 (378) 伊豆市 (182) 熱海市 (349) 伊東市 (292) 賀茂郡 (194) 下田市 (94) 静岡県中部 静岡市 静岡市葵区 (1756) 静岡市駿河区 (1722) 静岡市清水区 (1808) 静岡街中 (712) 焼津市 (1144) 藤枝市 (944) 島田市 (568) 榛原郡 (372) 牧之原市 (314) 静岡県西部 浜松市 浜松街中 (408) 浜松中エリア (1247) 浜松東エリア (937) 浜松南エリア (540) 浜松西・湖西エリア (650) 浜松北エリア (989) 磐田市 (912) 掛川市 (625) 袋井市 (521) 森町 (183) 菊川市 (249) 御前崎市 (191) 神奈川県西部 箱根・湯河原・真鶴町 (27) 勤務地いろいろ この条件で検索する 職種からさがす フード・飲食 ファーストフード (87) カフェ・喫茶店 (142) レストラン・ファミレス・飲食店 (1282) 居酒屋・ダイニング・バー (229) 宅配・デリバリー (68) その他　フード・飲食店関連 (758) 販売 パン・ケーキ・和洋菓子 (179) スーパー・生鮮・惣菜・弁当・その他食品 (884) コンビニ・キオスク (279) アパレル・ファッション (151) ドラッグストア・薬局・コスメ・化粧品 (150) 生活雑貨・家電量販店・携帯販売 (161) 本屋（書店）・ＣＤ・ゲーム・レンタルビデオ (49) その他　販売関連 (425) イベント・アミューズメント イベントスタッフ (40) パチンコ・パチスロ (67) テーマパーク・ゲームセンター・遊園地 (31) カラオケ・漫画喫茶・ネットカフェ (3) 映画館・劇場 (2) その他　イベント・アミューズメント関連 (48) サービス キャンペーン・ポスティング・サンプリング (7) 交通量調査・市場調査・アンケート (28) ホテル・ブライダル・旅館・旅行・リゾート (475) 美容師・理容師 (460) エステ・マッサージ・ネイル・リフレクソロジー (252) ガソリンスタンド・メカニック・整備士 (394) その他　サービス関連 (749) 営業 企画営業・ルート営業 (731) その他　営業関連 (232) 事務・デスクワーク 各種事務・受付・データ入力 (1305) テレマ・コールセンター (60) IT・クリエイティブ系 (231) その他　事務・デスクワーク関連 (423) 警備・清掃・土木・建築・農林漁業 警備員・駐車場・パーキング (406) 清掃・ビルメンテナンス (731) 土木・建築・設備工事 (792) 農業・林業・漁業 (204) その他　警備・清掃・土木・建築関連・農林漁業 (205) 製造 製造（組立・加工・検査・梱包など） (2947) 専門職・技術職（工程管理・NCなど） (1359) その他　製造関連 (395) ドライバー・物流 運送・配達・タクシー (1166) 倉庫内作業（軽作業・仕分・フォークリフトなど） (1219) 配送補助・引越・バイク便・新聞配達 (184) その他　ドライバー・物流関連 (295) 医療・介護・福祉 医療事務・受付・助手 (273) 医療専門職 (461) 看護師・准看護師 (319) 介護・福祉・ヘルパー (1050) 保育士・児童指導員 (204) その他　医療・介護・福祉関連 (311) 教育 塾講師・家庭教師 (146) その他　教育関連 (156) ナイトワーキング ナイトワーキング (88) その他　ナイトワーキング関連 (16) この条件で検索する こだわりから探す 人気条件 オープニングスタッフ (561) 初登場・ひさびさ登場 (85) 期間・時間 ド短期・単発 (178) 短期 (426) 週3日以内 (3633) 4時間以内 (2624) 土日祝のみ (1654) 平日のみ (4474) 早朝 (1267) 9-14時以内 (624) 深夜 (1487) シフト自己申告制 (2176) お給料 日払い可 (1060) 週払い可 (1780) 給与金額 時給/日給/月給 指定なし 時給 日給 月給 希望金額 こだわらない 募集対象 高校生歓迎 (888) 学生歓迎 (2593) フリーター歓迎 (9449) 副業・Ｗワーク歓迎 (3348) ブランクOK (10176) 髪型・髪色自由 (1966) 主婦・主夫歓迎 (8605) 扶養控除内OK (2985) 新卒・第二新卒歓迎 (5177) 未経験者歓迎 (11274) シニア（60代～）歓迎 (2856) 留学生歓迎 (714) 待遇等 車通勤可 (12498) 交通費支給 (12835) まかない・食事補助 (1997) 寮・社宅あり (1469) 託児所あり (96) 転勤なし (6384) 正社員登用あり (2721) 残業なし・少なめ (4770) 就業形態 アルバイト (6192) パート (7101) 正社員 (7340) 職業紹介 (999) 派遣社員 (4401) 契約社員・等 (993) 業務委託・内職（在宅） (194) この条件で検索する 地図から探す 住所、学校名、駅名など、近くのキーワードを入力して ピンポイント地図検索！ この条件で検索する まとめてさがす エリアからさがす 静岡県東部 沼津市 沼津北 (1118) 沼津南 (928) 富士市 (2192) 富士宮市 (929) 御殿場市 (833) 裾野市 (428) 三島市 (806) 清水町・長泉町 (643) 小山町 (257) 田方郡 (238) 伊豆の国市 (378) 伊豆市 (182) 熱海市 (349) 伊東市 (292) 賀茂郡 (194) 下田市 (94) 静岡県中部 静岡市 静岡市葵区 (1756) 静岡市駿河区 (1722) 静岡市清水区 (1808) 静岡街中 (712) 焼津市 (1144) 藤枝市 (944) 島田市 (568) 榛原郡 (372) 牧之原市 (314) 静岡県西部 浜松市 浜松街中 (408) 浜松中エリア (1247) 浜松東エリア (937) 浜松南エリア (540) 浜松西・湖西エリア (650) 浜松北エリア (989) 磐田市 (912) 掛川市 (625) 袋井市 (521) 森町 (183) 菊川市 (249) 御前崎市 (191) 神奈川県西部 箱根・湯河原・真鶴町 (27) 勤務地いろいろ 職種からさがす フード・飲食 ファーストフード (87) カフェ・喫茶店 (142) レストラン・ファミレス・飲食店 (1282) 居酒屋・ダイニング・バー (229) 宅配・デリバリー (68) その他　フード・飲食店関連 (758) 販売 パン・ケーキ・和洋菓子 (179) スーパー・生鮮・惣菜・弁当・その他食品 (884) コンビニ・キオスク (279) アパレル・ファッション (151) ドラッグストア・薬局・コスメ・化粧品 (150) 生活雑貨・家電量販店・携帯販売 (161) 本屋（書店）・ＣＤ・ゲーム・レンタルビデオ (49) その他　販売関連 (425) イベント・アミューズメント イベントスタッフ (40) パチンコ・パチスロ (67) テーマパーク・ゲームセンター・遊園地 (31) カラオケ・漫画喫茶・ネットカフェ (3) 映画館・劇場 (2) その他　イベント・アミューズメント関連 (48) サービス キャンペーン・ポスティング・サンプリング (7) 交通量調査・市場調査・アンケート (28) ホテル・ブライダル・旅館・旅行・リゾート (475) 美容師・理容師 (460) エステ・マッサージ・ネイル・リフレクソロジー (252) ガソリンスタンド・メカニック・整備士 (394) その他　サービス関連 (749) 営業 企画営業・ルート営業 (731) その他　営業関連 (232) 事務・デスクワーク 各種事務・受付・データ入力 (1305) テレマ・コールセンター (60) IT・クリエイティブ系 (231) その他　事務・デスクワーク関連 (423) 警備・清掃・土木・建築・農林漁業 警備員・駐車場・パーキング (406) 清掃・ビルメンテナンス (731) 土木・建築・設備工事 (792) 農業・林業・漁業 (204) その他　警備・清掃・土木・建築関連・農林漁業 (205) 製造 製造（組立・加工・検査・梱包など） (2947) 専門職・技術職（工程管理・NCなど） (1359) その他　製造関連 (395) ドライバー・物流 運送・配達・タクシー (1166) 倉庫内作業（軽作業・仕分・フォークリフトなど） (1219) 配送補助・引越・バイク便・新聞配達 (184) その他　ドライバー・物流関連 (295) 医療・介護・福祉 医療事務・受付・助手 (273) 医療専門職 (461) 看護師・准看護師 (319) 介護・福祉・ヘルパー (1050) 保育士・児童指導員 (204) その他　医療・介護・福祉関連 (311) 教育 塾講師・家庭教師 (146) その他　教育関連 (156) ナイトワーキング ナイトワーキング (88) その他　ナイトワーキング関連 (16) こだわりから探す 人気条件 オープニングスタッフ (561) 初登場・ひさびさ登場 (85) 期間・時間 ド短期・単発 (178) 短期 (426) 週3日以内 (3633) 4時間以内 (2624) 土日祝のみ (1654) 平日のみ (4474) 早朝 (1267) 9-14時以内 (624) 深夜 (1487) シフト自己申告制 (2176) お給料 日払い可 (1060) 週払い可 (1780) 給与金額 時給/日給/月給 指定なし 時給 日給 月給 希望金額 こだわらない 募集対象 高校生歓迎 (888) 学生歓迎 (2593) フリーター歓迎 (9449) 副業・Ｗワーク歓迎 (3348) ブランクOK (10176) 髪型・髪色自由 (1966) 主婦・主夫歓迎 (8605) 扶養控除内OK (2985) 新卒・第二新卒歓迎 (5177) 未経験者歓迎 (11274) シニア（60代～）歓迎 (2856) 留学生歓迎 (714) 待遇等 車通勤可 (12498) 交通費支給 (12835) まかない・食事補助 (1997) 寮・社宅あり (1469) 託児所あり (96) 転勤なし (6384) 正社員登用あり (2721) 残業なし・少なめ (4770) 就業形態 アルバイト (6192) パート (7101) 正社員 (7340) 職業紹介 (999) 派遣社員 (4401) 契約社員・等 (993) 業務委託・内職（在宅） (194) この条件で検索する