プライバシーポリシー | EC自動出荷システム LOGILESS EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） EC事業者さまはこちら EC事業者さま向けTOP 機能 外部連携サービス ご利用料金 導入事例 資料ダウンロード 倉庫事業者さまはこちら 倉庫事業者さま向けTOP 機能 外部連携サービス ご利用料金 導入事例 資料ダウンロード お問い合わせ・資料 ダウンロード プライバシーポリシー 株式会社ロジレス（以下、「当社」といいます。）は、「ECロジスティクスを変革し、日本の未来をスケールする」をMISSIONに掲げOMS・WMS一体型EC自動出荷システム「LOGILESS」事業（以下、「当社サービス」といいます。）を提供しており、その中で、当社サービスの利用者様（以下、「利用者」といいます。）、利用者以外の当社と契約関係のある取引先（以下、「取引先」といいます。）、その他当社関係者、当社採用への応募者及び当社従業者等（以下、合わせて「利用者等」といいます。）の個人情報（個人情報の保護に関する法律第２条第１項に規定する個人情報をいい、以下同様とします。）を取り扱うこととなります。このため、当社の全従業者が個人情報の重要性を認識し、その保護を図ることが重大な社会的責任と考え、当社の個人情報保護の理念を「個人情報保護方針」として定め、当該方針に基づく具体的な取り扱いを「個人情報の取り扱いについて」として定め（両文書を合わせて当社の「プライバシーポリシー」とし、以下、「本ポリシー」といいます。）、個人情報管理体制を確立し、企業として責任ある対応を実現します。 個人情報保護方針 個人情報を取得するに当たっては、その利用目的をできる限り特定し、その目的の達成に必要な限度において個人情報を取得致します。 個人情報を、本人から直接、書面によって取得する場合には、弊社名、個人情報保護管理者名及び連絡先、利用目的等をお知らせした上で、必要な範囲で個人情報を取得致します。 個人情報の利用は、本人が同意を与えた利用目的の範囲内で行います。また、目的外利用を行わないため、必要な対策を講じる手順を確立し、実施致します。 保有する個人情報を適切な方法で管理し、本人の同意なしに第三者に開示・提供致しません。 保有する個人情報を利用目的に応じた必要な範囲内において、正確、かつ、最新の状態で管理し、個人情報の漏えい、滅失又は毀損などのおそれに対して、合理的な安全対策を講じ、予防並びに是正に努めます。 個人情報の処理を外部へ委託する場合は、漏えいや第三者への提供を行わない等を契約により義務づけ、委託先に対する適切な管理を実施致します。 保有する個人情報についての苦情・相談は、弊社の問合せ窓口に連絡頂くことにより、これに対応致します。 個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守致します。 個人情報保護マネジメントシステムを定め、これを定期的に見直し、継続的に改善致します。 株式会社ロジレス 代表取締役CEO　足立 直之 制定日　2023年8月9日 ※なお、当社の個人情報保護方針についてのお問い合わせは、以下の「個人情報の取り扱いについて」で定める「個人情報保護方針および個人情報の取扱いに関するお問い合わせ・開示等請求窓口」までお願いいたします。 個人情報の取扱いについて 当社では「個人情報保護方針」に基づき、個人情報の適切な保護に取り組んでいます。 当社が事業の用に供するために取得し、または保有する個人情報について、以下の通りお知らせいたします。 １．適用範囲 本ポリシーは、当社サービスの利用に関し適用されます。なお、当社が、当社の運営するウェブサイト・アプリ・その他システムもしくは当社が提供する印刷物・文書データ・その他提供物において利用者等の個人情報の保護に関する方針を掲載する場合、または当社サービスに関する利用規約・契約書・ルールブック等において利用者等に関する情報の取扱いについて規定する場合、当該規定も適用されるものとし、当該規定が本ポリシーと抵触する場合には、抵触する範囲において本ポリシーが優先して適用されるものとします。 ２．個人情報の利用目的について 当社は、当社サービスの利用、各種お問合せ、当社の採用への応募、当社での勤務、その他当社との関係性（以下、合わせて「当社サービス等」といいます。）を通じて取得した利用者等の個人情報を、以下に定める目的の範囲内で適正に利用します。利用者等ご本人の同意なく利用目的の範囲を超えて利用することはありません。 分類 取得情報 利用目的詳細 利用者の情報 氏名、住所、電話番号、 メールアドレス、所属先名、ログ情報、サービス利用履歴等 ・当社サービスの提供のため ・当社サービスにおけるご本人確認及び不正利用の防止のため ・当社サービスの円滑な提供、維持、改善及び開発のため ・当社サービスのご利用料金の請求のため ・当社サービスに関するご案内、お問い合わせ等への対応、資料の送付のため ・当社サービスにおいて当社サービス利用者様から委託を受けた範囲内において、当社サービス利用者様にサービスを提供するため ・当社サービスに関する利用規約、本ポリシーの変更、当社サービスの停止・中止・契約解除その他当社サービスに関する重要なお知らせ等の通知のため 取引先の情報 氏名、住所、電話番号、メールアドレス、所属先名、所属部署名、役職、容姿の写真等 ・当社事業（当社サービスを含み、以下、同様とします。）に関するご案内、連絡、お問い合わせ等への対応のため ・当社事業に関する契約内容の管理・確認のため ・当社事業の円滑な提供、維持及び改善のため ・当社事業のご利用料金の請求のため ・当社事業に関する利用規約、本ポリシーの変更、その他当社事業に関する重要なお知らせ等の通知のため ・当社事業の紹介、広告、資料の送付のため ・事業開発のため 当社関係者の情報 氏名、住所、電話番号、メールアドレス、所属先名、所属部署名、役職、容姿の写真等 ・お問い合わせ等への対応のため ・参加イベント・セミナーに関するご案内、連絡、資料送付、アンケートの実施、営業分析のため ・アンケートの実施、お礼連絡のため ・当社事業の紹介、広告、資料の送付のため ・事業開発のため 当社への採用応募者の情報 氏名、住所、電話番号、メールアドレス、生年月日、性別、学歴、職歴、資格、容姿の写真等 ・当社の採用活動及びPR活動のため ・採用応募者への情報提供、連絡及び採用可否判断通知のため ・採用応募者からの問い合わせ対応のため ・当社の採用活動の案内、問い合わせ等への対応のため ・当社の採用業務の実施、管理のため 当社従業者の情報 氏名、住所、電話番号、メールアドレス、生年月日、性別、健康診断結果、特定個人情報、容姿の写真等 ・当社従業者の人事労務管理、業務管理のため ・当社の採用活動及びPR活動のため ・当社従業者の健康管理のため ・当社を退職後の連絡のため ・当社のセキュリティ管理のため ・行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律に定められた利用目的のため ３．第三者提供 当社は、原則として、個人データ（個人情報保護法第16条第3項により定義された「個人データ」をいい、以下同様とします。）を第三者に提供しません。ただし、以下の場合は、関係法令に反しない範囲で、ご本人の同意なく個人データを提供することがあります。 （１）法令に基づく場合 （２）個人情報保護法第27条第1項各号の定めに従い本人の同意を得ないで個人データの第三者提供が許容される場合 （３）第２項の利用目的の達成に必要な範囲内において、個人データの取扱い業務を全部または一部を委託する場合 （４）合併その他の事由による事業の承継に伴って個人データが提供される場合 ４．個人情報の取扱いの委託 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、取得した個人データの全部または一部の取扱いを第三者に委託することがあります。この場合、当社は、当該委託先との間で本ポリシーに準じる内容の秘密保持契約等をあらかじめ締結するとともに、当該委託先において情報の適切な安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 ５．共同利用 当社は、提携事業者その他第三者との間で、提携サービスの提供等に必要な範囲において、個人情報を共同利用することがあります。この場合、当社は、あらかじめ、共同して利用する情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的、当該情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称を公表するものとします。 ６．安全管理体制 当社は、個人情報等の漏洩、滅失又は毀損の防止その他の個人情報等の保護のため、個人情報ファイルへのアクセス制限の実施、アクセス権限保有者の必要最小限度の限定、また外部からの不正アクセス防止のためのセキュリティソフトの導入等、組織的、人的、物理的、技術的の4つの観点より個人情報等の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じています。 当社は、個人情報管理責任者により、個人情報の適正な管理及び継続的な改善を実施します。 安全管理措置の詳細については下記9．にある「個人情報保護方針および個人情報の取扱いに関するお問い合わせ・開示等請求窓口」よりお問い合わせください。 ７．個人情報の開示・訂正等の受付方法・窓口 保有個人データに関する開示・訂正・削除又は利用停止等の措置については、「 個人情報に関する開示等申請についてのご案内 」（PDF）をご参照ください。ただし、個人情報保護法その他の法令により当社がこれらの義務を負わない場合、正当な理由なく同内容の請求が何度も繰り返される場合、又は過度な技術的作業を要する場合は、これらの手続を行うことができない場合があります。 ８．個人情報の提供の任意性 当社サービス等での当社に対する個人情報の提供はご本人の任意によるものですが、当社が求める情報を提供されない場合は、当社が運営する各種サービスを受けられない、各種お問合せに対して当社から正確な回答ができない、その他ご本人が望む結果を得られない可能性があります。 ９．個人情報保護方針および個人情報の取扱いに関するお問い合わせ・開示等請求窓口 名称 株式会社ロジレス 所在地 〒141-0031 東京都品川区西五反田3-11-6 サンウエスト山手ビル 3F 個人情報管理責任者 田中稔之 所属 取締役CTO 連絡先 電話：050-1746-7033 メール： pinfo@logiless.co.jp １０．認定個人情報保護団体の名称及び、苦情の解決の申出先 認定個人情報保護団体の名称 一般社団法人日本情報システム・ユーザー協会（JUAS） 苦情の解決の申出先 認定個人情報保護団体事務局苦情相談室 所在地 東京都中央区日本橋堀留町2－4－3 ユニゾ堀留町二丁目ビル8階 電話番号 03-3249-4104 受付時間 10：00～16：00（土、日、祝日休み） ※当社サービスに関する問合せ先ではありません。 １１．本ポリシーの変更 当社は、個人情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、随時本ポリシーを変更することがあります。ただし、法令上利用者の同意が必要となるような内容の変更を行うときは、別途当社が定める方法により、利用者の同意を取得します。 制定日　2023年8月9日 株式会社ロジレス 代表取締役　足立 直之 EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） お問い合わせ・ 資料ダウンロード EC事業者さま向け 機能 外部連携サービス ご利用料金 導入事例 資料ダウンロード ロジレス便 倉庫紹介 倉庫事業さま向け 機能 外部連携サービス ご利用料金 導入事例 資料ダウンロード サポート よくある質問 ログイン ヘルプセンター お役立ち情報 LOGILESS Blog 株式会社ロジレス 会社概要 採用情報 ニュース EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） 利用規約 プライバシーポリシー クッキーポリシー サイトマップ © 2024 LOGILESS inc.