プライバシーポリシー|PASH UP!｜無料たっぷり！最速公開！マンガもラノベもアニメ誌も マンガも！ラノベも！アニメ誌も！ 検索 初めての方 ログイン 無料登録 作品検索 TOP マンガ ラノベ 雑誌 サイトポリシー 1）個人情報の取得 「PASH UP!」（以下「本サイト」といいます）および主婦と生活社（以下「当社」といいます）は、本サイトを会員登録なしに利用される方（以下「非会員」といいます）または、本サイトを会員登録されて利用される方（以下「会員」といいます。また、非会員、会員両者を総称して以下「ユーザー」といいます）から個人情報（※）をご提供いただく場合があります。 取得のタイミングは、本サイトで会員登録いただくとき、ポイントをご購入いただくとき、電子書籍等のストリーミング配信サービス及びそれに付帯するサービスを享受するときなどが挙げられます。 ※個人情報保護法第2条に規定する個人情報をいい、個人データ及び保有個人データを含みます。 2）個人情報の利用目的 本サイトを通じてユーザーから取得した個人情報を次の目的に利用します。 ・ユーザーへの電子書籍等のストリーミング配信サービス及びそれに付帯するサービスの提供 ・会員への決済サービス提供に関連して、会員の個人情報の一部についての決済代行会社への提供 ・ユーザーからの質問・苦情等への適切な対応 ・ユーザーに対する当社の商品・サービスの案内その他の情報の提供 ・購入情報の分析その他当社のマーケティング活動 本サイトにおいては、ユーザー自身の判断により個人情報の提供可否を選択できます。ただしご提供いただけない場合には、本サイトの提供サービスをご利用になれない場合があることをご了承ください。 3）個人情報の第三者提供について 情報提供者ご本人から承諾を得たとき、法令等の定めにより開示を要求されたとき、あるいは次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に提供しません。 ・個人を識別し得ない「統計データ」として開示する場合 ・有料サービスのご利用や、商品注文などに伴うクレジットカード等の決済手続きに際して、会員の銀行口座やクレジットカード等の正当性を金融機関、カード会社などに確認する場合 ・利用目的の達成に必要な範囲内で、個人情報の取り扱いを第三者に委託する場合 ・なお、個人情報の取り扱いを委託する委託先とは、個人情報保護に関する契約を締結したうえで、ユーザーの個人情報が当社の個人情報の取扱いガイドラインに準拠しつつ適切に保護されるよう、必要な措置・指導をするものとします。 4）第三者配信事業者の広告配信について 本サイトでは、サイト内に表示する広告やネット上の様々なサイトに表示する広告について、第三者配信事業者に対し広告配信を委託しています。 上記の広告配信を目的として、当社の委託先である広告配信業者も、ユーザーのクッキーを取得し、利用する場合があります。その場合に取得されるクッキーについては、当社のウェブサーバではなく、配信事業者のサーバに蓄積され、管理されています。 詳細は 【パーソナルデータの外部送信について】 をご確認下さい。 5）クッキーの発行について 5-1）アクセスログの取得について ユーザーの利便性及びサービス品質の向上を目的とした分析情報として本サイトではアクセスログを取得し、一定期間保存しています。 アクセスログに含まれる情報はアクセスした日時、回数、IPアドレス、使用ブラウザの種類、クッキー情報等であり、ユーザーの氏名や住所など個人を識別する情報は取得していません。 5-2）クッキーの利用について 当社の運営するWeb サイトでは、クッキー（Cookie）を使用しています。クッキーとはウェブページをご覧になった際にウェブサーバとユーザーのブラウザの間で送受信される情報のことで、ユーザーが利用するパソコンやモバイル端末等でクッキーを受け取る設定にしている場合に、ブラウザの所定の場所に記録されます。 クッキーを使用する目的は、以下のとおりです。 ・ユーザーが使用している端末等を識別し、どのページを訪れたかなどを把握するため。 ・本サイトの内容やサービスの向上のために役立てたり、ユーザー個々のご利用にあわせてカスタマイズするため。 ・クッキーの利用により得られた情報を統計的に処理し、資料として使用するため。 ・なお、ユーザーは、ご自身でクッキーの受け取りを拒否する、あるいはクッキーを受け取った場合に警告を表示させるよう、ブラウザの設定を変えることが可能です。ただし、その際はサイトによってはサービスや機能が一部ご利用いただけない場合があります。 詳細は 【パーソナルデータの外部送信について】 をご確認下さい。 6）個人情報の開示・訂正・削除などについて ユーザーからの個人情報の開示、修正、削除などの申し出については、当社の定める申請手続きに基づくこと、また当該手続きに関わる手数料実費を徴収させていただく可能性があることをご了承いただいたうえで、合理的な期間内に対応いたします。 ただし当社の業務遂行に重大な支障をきたす場合や第三者の権利を害する場合については対応し兼ねる場合があります。 なお、個人情報の削除などの措置により、本サイトの提供サービスをご利用になれなくなる場合があることをご了承ください。 個人情報（会員情報）の削除 は 【お問い合わせフォーム】 にて受け付けます。 7）苦情等の申出先 当社が保有する個人情報の取扱いに関するお問い合わせ、苦情やご要望、開示等の申し出につきましては、以下のご相談窓口までお申し出ください。 連絡先： 8）プライバシーステイトメントの改訂 当社の事業内容の変更、または個人情報の保護に関連する法令及び規範等の改訂に対応するため、本プライバシーステイトメント記載事項を改訂する場合があります。 改訂に際しては本サイト内に一定期間、改訂予告を掲載したうえで、改訂作業を行います。 また、情報が収集された時点で記載されていた内容と異なった方法で個人情報を使用する場合も、本サイト上に一定期間予告を掲載したうえで使用いたします。 プライバシーポリシー（個人情報） 当社は皆様から寄せられた個人情報について、その重要性を認識し、個人情報保護に関する法律、及び関連法令を遵守し、個人情報の適正な収集・利用・安全管理に努めます。そのために当社としてのプライバシーポリシーを定め、その実現に努めます。 1.当社は個人情報保護に関する取扱い要領を定め、役員をはじめ、従業員に周知徹底をはかります。また取引先等についても個人情報の取扱いについて法令等を遵守することを要請するとともに、必要に応じて監督、指導、協議します。 2.個人情報保護責任者を置き、個人情報の取扱い等について安全管理体制を実効あるものにするよう努めます。 3.個人情報の収集に際しては、あらかじめ利用目的をお知らせすると同時にその目的の範囲内で利用します。 4.ご提供をいただきました個人情報は、法令による場合等正当な理由がある場合を除き、第三者へは提供いたしません。 5.個人情報の改ざん、漏洩、不正アクセス等を防止するために必要な措置を講じます。 6.当社が保有する個人データについて、ご提供をいただいた本人から開示、訂正、削除、利用停止の依頼を受けた時は、速やかに対応するよう心がけます。 7.個人情報の処理を外部へ委託する場合は、個人情報保護に関する契約を委託先と交わします。 8.当社が定めた個人情報の取扱いについては、より実効性が継続されるよう、適宜見直し個人情報の安全管理の維持に努めます。 9.尚、当社は報道機関としての役割も担っています。そのため個人情報保護法第50条第1項に規定されている報道、または著述の用を目的とする場合はこのポリシーの対象となるものではありません。 プライバシーポリシーに関するメールでのお問い合わせは下記アドレスまで。 連絡先： パーソナルデータの外部送信について 免責 本サイトに掲載されたコンテンツは、作成時点までの信頼できると思われる証言、各種情報に基づいて作成されたものですが、ユーザーが本サイトを利用することで生じた一切の損害、不利益について当社は責任を負いません。本サイトの情報はユーザーのみなさまご自身の判断と責任おいてご利用ください。 本サイト内には、外部のサイトへのリンクを含む場合がありますが、当社は外部サイトにおける個人情報の扱いや掲載内容の信頼性および正確性を保証するものではありません。外部のサイトにリンクした先で生じた一切の損害、不利益について当社は一切責任を負いません。外部サイトへのご質問、ご意見がある場合には、直接そちらのサイトへお問い合わせください。また、外部サイトへのユーザー自身が提供した個人情報の取り扱いについては、当然ながら外部サイトのプライバシーポリシーが適用されます。 本サイトでは予告なしに本サイトの運営の中断や中止、情報の変更をする場合がありますが、これらによって生じた一切の損害、不利益についても当社は責任を負いません。 2024年4月16日改訂 初めての方へ よくある質問 お問い合わせ プライバシーポリシー ＡＢＪマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号 第６０９１７１３号）です。ABJマークの詳細、ABJマークを掲示しているサービスの一覧はこちら。https://aebs.or.jp/ 推奨環境 利用規約 特定商取引法に関する表記 運営会社 推奨環境 特定商取引法に関する表記 利用規約 運営会社 主婦と生活社　関連サイト PASH!PLUS PASH!BOOKS パチクリ！ 週刊女性PRIME JUNON TV CHANTO web ar web LEON.JP 暮らしとおしゃれの編集室 cazual COPYRIGHT © SHUFU TO SEIKATSU SHA CO.,LTD. All rights reserved.