プライバシポリシー | ゲーム攻略・無料ウィキレンタルのアットウィキ (@WIKI) ウィキをつくる ご利用ガイド トップ お知らせ ホーム プライバシーポリシー プライバシーポリシー はじめに 株式会社アットウィキ（以下「弊社」）は、個人情報保護の重要性を認識し、その適切な管理を行うことを重要な社会的責務と考え、この責務を果たすために、個人情報の保護に関する法律その他の適用ある法令等を遵守し、個人情報の保護に努めます。 このプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）は、弊社が運営する@WIKI(アットウィキ)「（以下「本サイト」）を含むすべてのサービス（以下「本サービス」）における、 本サービスすべての利用者（以下「ユーザー」）の個人情報の取扱いについて定めるものです。 個人情報の取得 弊社は、本サービスを運営するにあたって必要な範囲内で、その取得方法に応じて、以下の情報を取得いたします。 ユーザーからの直接入力により取得する情報 弊社は、本サービスを登録して利用するにあたって、ユーザーから以下の情報を取得します。 ユーザーID パスワード メールアドレス その他弊社がウェブサイトにおいて取得すると定めたもの アクセスにより取得する技術情報 ユーザーが本サービスをアクセスする際に、以下の技術情報を取得します。 アクセスした日時 ブラウザの種類(User-Agent) リファラ IPアドレス Cookie(クッキー) その他広告識別子 個人情報の利用 弊社は個人情報を以下の場合に利用します。 ユーザーが本サービスを利用する場合 弊社によるサービスの向上等を目的としたアンケート、キャンペーンの実施 ユーザーが興味あると思われる情報を掲示するなど、各ユーザーに最適化した情報を本サービス上に表示する場合 広告の配信および成果の確認 弊社からのメールによる各種情報の無料提供、メールでの連絡・お問い合わせへの返答 ユーザーの任意に基づくプロフィールの作成 弊社のサービスを向上させることを目的として、サービスの利用状況を分析 ユーザーまたは第三者に本サービスについて説明するため、ユーザーの統計情報利用 ユーザーまたは第三者への連絡を行い、本人確認、規約違反行為の調査および対応、問い合わせ内容の調査、 商品発送手続きなど、個別の処理や業務 弊社は上記以外を目的として、個人情報を閲覧、利用することはありません。 個人情報の第三者への提供 ユーザーの個人情報について、 ご本人の同意を得ずに第三者に開示することは、 原則として致しません。 提供先・提供情報内容を特定した上で、ユーザーの同意を得た場合に限り開示するものとします。 ただし、以下のいずれかにあてはまる場合には、弊社はユーザーの皆様が登録した情報、利用履歴、メッセージ・書き込みの内容などの確認を行い、 場合によってはこれらの情報を第三者に開示する可能性があります。 個人情報の開示にユーザー本人の同意がある場合。 裁判所、警察、その他の司法もしくは行政機関、またはこれらに準ずる者から法律に基づく照会があった場合 ユーザーが利用規約に反したとする合理的な疑いがあり、弊社の権利、財産やサービス等を保護するため、必要と認められる場合。 法令または弊社が定める規約に違反し、その他社会通念上問題があると判断された場合 弊社、他のユーザー、またはその他の第三者の権利、または利益を保護するため必要な場合 ユーザーまたは第三者の生命、身体および財産等に対する差し迫った危険性があり、緊急の必要性がある場合で、本人の同意を得ることが困難な場合。 安全管理措置 弊社は、個人情報を、第三者がアクセスできない環境下にあるサーバにて安全に保管し、個人情報の漏えい、紛失、破壊、改ざん、不正アクセスが生じないように厳重なセキュリティ対策を講じます。 個人情報の開示 弊社は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき、個人情報の開示を求められたときは、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、ユーザーに対し、遅滞なく開示を行います。ただし、個人情報保護法その他の法令により、弊社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。なお、具体的な個人情報の開示の申出先、手続、手数料につきましては、下記、お問い合わせ窓口へご連絡の上、お手続きください。 個人情報の訂正および利用の停止等 弊社は、個人情報の訂正および利用停止等を請求されたときは、ユーザーご本人からのご請求であることを確認した上で必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用停止等を行い、その旨をユーザーに通知します。ただし、合理的な理由に基づいて訂正または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは、ユーザーに対しその旨を通知します。 前項は、個人情報保護法その他の法令により弊社が訂正または利用停止等の義務を負わない場合には適用しません。 第1項の規定に関わらず、個人情報の訂正または利用停止等に多額の費用を有する場合その他訂正または利用停止等を行うことが困難な場合であって、ユーザーの権利利益を保護するために必要な代替措置をとることができるときは、訂正または利用停止等に代えて当該代替策措置を講じるものとします。 利用者情報の外部送信について ユーザーが本サービスを利用するために弊社が管理するウェブサイトにアクセスした場合、情報収集モジュールやCookie等を利用し、ユーザーに応じた本サービス内容のカスタマイズ、広告・マーケティング等の目的で、利用者情報の外部送信を行っています。外部事業者の事業者名・サービス名、外部事業者に送信される利用者情報の内容及びその利用目的等については、 外部送信ポリシー をご覧ください。 クッキーの受け入れを希望されない場合は、ブラウザの設定でクッキーを送受信しないよう選択することができます。また、個別にクッキーの利用停止希望する場合、別途定める オプトアウトページ より、利用停止することができます。 第三者によるトラッキングシステム 本サービスの一部では、ユーザーの動向を調査また広告を表示する為に、 第三者によるクッキーやウェブビーコンなどを用いて、本サービスの利用情報を取得しています。 広告に関して 本サイトでは、第三者配信による広告サービスおよび広告メールを送付することがあります。 このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示もしくは興味カテゴリに基づいたメールを送付するため、本サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 (氏名、住所、メールアドレス、電話番号は含まれません)
もしくはハッシュ化(復号できない単一方向型の暗号化)された各種アクセス情報を使用することがあります。 このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、
ディスプレイ型広告については広告の右上にあるロゴマーク部分をクリックし、そのクリック先の内容に従い、ご対応ください。 お問い合わせ 本プライバシーポリシーに関する、ご意見、ご質問、苦情の申し出その他、個人情報の取り扱いに関するお問い合わせについては、 お問い合わせフォーム へご連絡ください。 免責 弊社は本プライバシーポリシーの全部または一部を予告なく改定することがあります。 以下の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、弊社は何らの責任を負いません。 ユーザー自らが本サービス上の機能または別の手段を用いて他のユーザーに個人情報を明らかにする場合 活動情報またはその他のユーザーが本サービス上に入力した情報により、期せずして本人が特定できてしまった場合 弊社に責めに帰すべき事由がない場合 改定履歴 2023年7月18日 改定 2022年4月21日 改定 2021年11月4日 改定 2021年1月15日 改定 2016年10月14日 改定 弊社の住所および代表者の氏名は　当社会社概要をご参照ください。 https://atwiki.jp/company ウィキをつくる メニュー トップページ お知らせ 企業情報 運営会社 プライバシーポリシー サポート ご利用ガイド お問い合わせ FAQ 利用規約 © 2024 AtWiki, Inc.