個人情報の取り扱いについて | 古本買取のバリューブックス 買取はこちら ライブラリ 読みもの ログイン 新規登録 × 商品が見つかりませんでした。 キーワードを変更して検索し直してください。 ページ上部へ 本棚スキャン 本棚写真をご用意ください 画像を選択する スマホなら本棚を撮影してすぐ査定！ 本の背表紙をスキャンしています… 本棚画像のアップロードに失敗しました。 しばらく待ってから、再度おためしください。 また、本棚スキャンについて詳しくは「 よくある質問 」をご覧下さい。 商品が見つかりませんでした。 本棚画像を変更しておためしください。 また、本棚スキャンについて詳しくは「 よくある質問 」をご覧下さい。 本棚画像のファイルサイズが大きすぎます。 解像度を下げて、再度おためしください。 また、本棚スキャンについて詳しくは「 よくある質問 」をご覧下さい。 本棚画像を読み取ることができませんでした。 しばらく待ってから、再度おためしください。 また、本棚スキャンについて詳しくは「 よくある質問 」をご覧下さい。 本棚画像を読み取ることができませんでした。 もう一度おためしください。 また、本棚スキャンについて詳しくは「 よくある質問 」をご覧下さい。 TOP > 個人情報の取り扱いについて 個人情報の取り扱いについて 株式会社バリューブックス（以下「当社」といいます）は、当社が運営するあらゆるサービス（以下「当社サービス」といいます。）をご利用になる方（以下「利用者」といいます）からご提供頂いた大切な個人情報を含む利用者情報の適正な管理および利用を通じ、利用者に当社サービスを安心してご利用いただくために、以下のとおり定めております。なお、以下の定めは当社の利用規約に含まれるものであり、利用者が当社サービスを利用する際に適用されるものです。なお、当社が提供する個別サービスにおいて別途個人情報の取り扱いについて定めている場合には当該定めが優先して適用されるものとします。 第１章　個人情報保護方針 当社は、「個人情報の保護に関する法律」（「個人情報保護法」）に基づく個人データの適正な取扱いの確保について組織として取り組むために、本個人情報保護指針を定めます。 １　事業者の名称 株式会社バリューブックス ２　関係法令・ガイドライン等の遵守 当社は、個人情報保護法その他の法令及び「個人情報の保護に関する法律についてのガイドライン」その他のガイドラインを遵守して、個人データの適正な取扱いを行います。また、個人情報の取得にあたっては、あらかじめその利用目的を通知または公表（次項による利用目的の公表を含む）します。 ３　利用目的 当社は、個人情報について、第２章「個人情報の取扱いについて」 に記載する利用目的の範囲内で利用いたします。 ４　安全管理措置に関する事項 当社は、個人データについて、漏えい、滅失又はき損の防止等、その管理のために必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また、個人データを取り扱う従業者や委託先（再委託先等を含みます。）に対して必要かつ適切な監督を行います。 第２章　個人情報の取扱いについて ５　収集する利用者情報 本規約において、「利用者情報」とは、利用者の識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他利用者のスマートフォン、PC等の端末において利用者または利用者の端末に関連して生成または蓄積された情報であって、本規約に基づき当社が収集するものを意味するものとします。 当社サービスにおいて当社が収集する利用者情報は以下のようなものとなります。 ⑴　利用者からご提供いただく情報 利用者が当社サービスを利用するために、当社が利用者からご提供いただく個人情報とは、個人情報の保護に関する法律（平成 15 年法律第 57 号、以下「個人情報保護法」といいます）2 条 1 項に定める個人情報をいいますが、特に当社が利用者から取得する個人情報は以下の通りです。 氏名 年齢・生年月日 住所 電話番号 職業（charibonは除く） 振込先口座（charibonは除く） クレジットカード情報（Vaboo・charibonは除く） その他当社が定める入力フォームに利用者が入力する情報 ⑵　利用者が当社サービスの利用において、他のサービスと連携を許可することにより、当該他のサービスからご提供いただく個人情報 利用者が、当社サービスを利用するにあたり、Facebook Connect ・Amazonログイン・Googleログインその他外部サービスとの連携を許可した場合、その許可の際に同意いただいた内容に従って、以下の情報を当該外部サービスから収集します。 当該外部サービスで利用者が利用するID その他当該外部サービスのプライバシー設定により利用者が連携先に開示を認めた情報 ⑶　利用者が当社サービスの利用に関連して取得する情報 個人情報に該当するか否かにかかわらず、当社は、当社サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。 利用者がご利用になった当社サービスの内容、ご利用日時および回数、当社サービス利用時の利用者のオンライン行動等、利用者による当社サービスの利用・閲覧に関連する情報（これには、Cookie 情報、アクセスログ等の利用状況に関する情報、ご利用の端末情報、OS情報、 IP アドレス、ブラウザ情報、ブラウザ言語等を含む利用者の通信に関する情報を含みます） 利用者が当社サービスに対して行った評価の回答、コメント等の情報 利用者の当社サービスでの決済状況に関する情報 ６　利用者情報の収集方法 当社サービス上で利用者自身から直接ご入力いただく方法 利用者から当社に対し、電子メール、郵便、書面、電話等でご提供いただく方法（当社は、利用者との電話応対時、サポートの品質向上等のため通話を録音する場合があります。） 利用者による当社サービスの利用・閲覧の際に収集する方法 業務提携先および第三者から間接的に収集する方法 これには、以下の方法によるものを含みますがこれらに限られるものではありません。 利用者が、当社サービスを利用するにあたり、Facebook Connect ・Amazonログイン・Googleログインその他外部サービスとの連携を許可した場合、その許可の際に同意いただいた内容に従って、以下の情報を当該外部サービスから収集する方法 ７　利用者情報の利用目的 当社は、取得した個人情報を含む利用者情報、利用者ご本人の同意なしに利用目的の範囲を超えて利用することはございません。当社が取得した個人情報を含む利用者情報は、以下の目的に利用いたします。 当社サービスに関する会員登録の受付、古物営業法上の取引確認・身元確認義務の履行及び利用者との取引確認のため 重要なお知らせ、当社で取り扱っている商品・サービス・キャンペーンなどの当社サービスに関するご案内を行うため ご応募いただいた懸賞等に対する景品・ご協力いただいた調査等に対する謝礼等をお送りするため 利用者からのお問合せへの対応、迅速なサービスなどの実施のために必要な業務を遂行するため 当社サービスにユーザー登録する際に必要な情報入力を簡略化するため 当社サービスに関するご請求、お支払いとその確認をするため 当社サービス利用に際して履歴から商品・コンテンツのリコメンド表示をするため 当社サービス利用に際してポイント、クーポン、その他のインセンティブプログラム等の会員サービスを提供するため 当社サービス運営上のトラブルの解決・当社サービスに関する不正利用防止や安全性の確保のため 法令の定め又は行政当局の通達・指導などに基づく対応を行うため 当社サービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため 当社サービスの利用状況を調査、統計をとり分析を行うため 当社サービスまたは第三者の広告の配信または表示のため その他当社の事業に付帯・関連する事項のため ８　利用者情報の第三者提供について 当社は、以下のいずれかに該当する場合を除きお預かりした個人情報を第三者に提供いたしません。 利用者から事前にご同意をいただいた場合 法令に基づき提供を求められた場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、お客さまの同意を得ることが困難である場合 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客さまの同意を得ることが困難である場合 国または地方公共団体などが法令の定める事務を実施するうえで、協力する必要がある場合であって、お客さまの同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 クレジットカード発行会社が行う不正利用検知および不正利用防止のため、利用者の購買の履歴、当社サービスをご利用するにあたってご登録いただいた情報、当社サービスのご利用の状況等を、利用者がご利用されているカード発行会社に提供する場合、利用者の同意を得た上で、利用者情報を提供することがあります。 ９　利用者情報の取扱いに関する第三者への委託 当社は、「７　利用者情報の利用目的」の達成に必要な範囲内において、利用者情報の取扱いの全部または一部を業務委託先に委託することがあります。契約にあたっては利用者情報が適正に管理されるよう確保します。 １０　個人情報の開示 当社は、利用者から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、利用者ご本人からのご請求であることを確認の上で、利用者に対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知します）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合はこの限りではありません。 １１　個人情報の訂正及び利用停止等 ⑴　当社は、利用者から、①個人情報が真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正を求められた場合、及び②あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由または偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合には、利用者ご本人からの請求であることを確認の上で遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用停止を行います。なお、当社は合理的な理由に基づいて訂正または利用停止を行わない旨の決定を行うことがあります。 ⑵　当社は、利用者から、利用者の個人情報について消去を求められた場合、当社が当該請求に応じる必要があると判断した場合は、利用者ご本人からのご請求であることを確認の上で、個人情報の消去を行います。ただし、法令の定めにより個人情報の消去が行えない場合を除きます。 ⑶　個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等または利用停止等の義務を負わない場合は、前2項の規定は適用されません。 １２　個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ窓口 〒386-0041長野県上田市秋和537 株式会社バリューブックス　個人情報取扱い担当 行 １３　当社の住所及び代表者の氏名 〒386-1102 長野県上田市上田原680ー17 株式会社バリューブックス　代表取締役　清水健介 １４　本規程の変更手続 当社は、利用者情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本規程を変更することがあります。変更した場合には、当社ウェブサイトに告知する方法で利用者に通知し、その時点で効力を生じるものとします。但し、法令上利用者の同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社所定の方法で利用者の同意を得るものとします。 １５　Google Analyticsの使用について 当社ウェブサイトでは以下のことを目的としてGoogle Analyticsを使用しております。 サイトの利用状況を把握し、より良いサービスを提供するため 利用者情報（年齢、性別、興味や関心など）や、サイト上での利用状況をもとに、マーケティングに用いるため Google Analyticsではクッキー（cookie）を使用し、利用者の情報を収集します。 情報の収集方法および利用方法は、Google Analyticsサービス利用規約、Googleプライバシーポリシーによって定められております。 利用者は、Googleの広告表示設定にアクセスして、Google によるCookieの使用を無効にできます。 また、Cookieの利用を許可するかどうかは、利用者のブラウザでも設定できます。 設定方法は、ブラウザにより異なりますので、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 １６　クッキー（cookie）について 当社は当社のクッキーを利用者のコンピュータに保存し、参照することがあります。クッキーを利用することで、当社はWebブラウザを通して、当サイト内での利用者の行動履歴などの情報を収集することができます。 ※クッキーとはウェブサーバから利用者のパソコン等のブラウザに送信される小規模なデータのことをいい、このデータをあとで取り出すことができる技術のひとつです。ただし、当サイトで設定するクッキーにはお客さまの個人情報（氏名、生年月日、電話番号、メールアドレス、住所、口座番号等の情報）は含まれていませんのでご安心ください。 １７　クッキー（cookie）を使用して行っていること 以下の目的のため、当サイトはクッキー(cookie)を利用しています。 利用者が興味を持っている内容や、利用状況をもとに、最も適切な広告を他社サイト上で表示するため 利用者数やトラフィックを調査するため 当サイトのサービスを改善するため アフィリエイトサイトからご来店いただいた利用者を特定し、アフィリエイトサイトに適切な手数料をお支払いするため また当社が広告配信を委託するYahoo、Googleを含む第三者が広告配信を目的として、 クッキーで保持しております利用者の当社サイト訪問・行動履歴情報を取得する場合、それらの情報は当該第三者のプライバシーポリシーに基づいて利用されます。加えて、当該第三者の提供するオプトアウト手段により、当社サイト訪問・行動履歴情報提供停止の機会も利用者に提供されておりますが一部のサービスがご利用できなくなることがあります。 １８　クッキー（cookie）のオプトアウトについて クッキーを利用した広告の無効化をご希望の場合は、 こちら をご覧頂き無効化（オプトアウト）を行ってください。 １９　 ログの使用等 当社は、ユーザーが当社サービス訪問時に自動で生成される、IP アドレス、ブラウザ種類、ブラウザ言語等を収集します。 これらの情報はユーザー環境を分析し、より良いサービス提供のため、また正常なサービス提供を妨害する不正行為防止のために利用します。検索に関する記録は個人を特定することができない形態で保存および管理され、統計データ作成等の用途で利用します。 付則 【2009年7月1日制定】 【2012年3月3日改定】 【2015年11月2日改定】 【2017年7月6日改定】 【2021年7月5日改定】 【2022年4月1日改定】