セキュリティポリシー｜らでぃっしゅぼーや 有機野菜・無添加食材の宅配ネットスーパー > サポート お買い物ガイド よくあるご質問 お問い合わせはこちら サポート 規約・ポリシー 規約・ポリシー 利用規約 特定商取引に関する法律に基づく表示 個人情報保護方針 セキュリティポリシー 利用者情報の外部送信について トップ セキュリティポリシー セキュリティポリシー 当社では、お客様がお買い物を安全に行っていただけるよう、十分な配慮をしております。万が一、当社の提供する各サービスのサイトにおいてクレジットカードの不正利用によりお客様に請求が発生した場合でも、お客様に帰責事由のない限り、当社が補償いたします。 当社におけるお客様のクレジットカード情報の取扱い 当社は、クレジットカードでの決済をご利用のお客様に対して、クレジットカードでの商品・サービスの決済のため、または、料金の決済等に際し、金融機関等との間で口座番号の正当性やクレジットカードの有効性を確認するため、決済代行会社であるGMOペイメントゲートウェイ株式会社のサービスによりクレジットカード情報の確認を行っております。
その際、お客様のクレジットカード情報は、GMOペイメントゲートウェイ株式会社へ送信されます。当社では一切その情報を保持することはございません。 当社が提供するサービスのセキュリティに関する安全性 当社では、暗号化通信技術であるSSL（Secure Socket Layer）を使用し、安全なEコマース環境を提供しています。この技術によって、クレジットカード番号、氏名、住所などのお客様の個人情報を送信する際に通信内容が暗号化されるため、お客様の個人情報が読み取られることはありません。 補償の詳細 1.当社がこの義務を負うのは、お客様が、当社の提供するサービスにおいて商品・サービスを購入した際に、SSL（Secure Socket Layer）を使用し、お客様に一切帰責事由がないにもかかわらずクレジットカードが不正に利用された場合に限られます。 2.お客様は、クレジットカードが不正に利用された場合、クレジットカード会社の所定の報告規則と手順に従って、すみやかに、当該クレジットカード会社に届け出ていただく必要があります。 企業情報 ・ 利用規約 ・ 特定商取引に関する法律に基づく表示 個人情報保護方針 セキュリティポリシー 利用者情報の外部送信について お買い物ガイド ・ サイトマップ お問い合わせ radishbo-ya.co.jpに掲載の記事・写真の無断転載を禁じます。 ©Oisix ra daichi Inc. All rights reserved ページトップに戻る サポート お問い合わせ お買い物ガイド よくあるご質問・お問い合わせ 閉じる >