プライバシーポリシー - 花材通販はなどんやアソシエ 日本最大級の花材通販 - 花材の仕入れなら「花市場の親切くん」にお任せください！ 取扱商品数 130,000 点! 即日発送 10,000 点! ポイント率 1～7% ようこそゲスト 様 はじめての方へ ガイド ごあいさつ はじめての方へ わたしたちについて ご利用ガイド お花の品質基準 お花の水揚げ方法 よくある質問 お問い合わせ 花フォトを見る 会員登録 ログイン 買い物カゴ 買いもの 読みもの 作品投稿 商品検索 生花・切り花 造花（アーティフィシャルフラワー） プリザーブドフラワー ドライフラワー ソープフラワー 押し花 花資材 花器、リース ハーバリウム リボン ラッピング、梱包資材 ガーデニング 手芸（ハンドメイド） キャンドル、アロマ 店舗ディスプレイ 鉢・苗もの 書籍 ガイド-共通 ごあいさつ はじめてのお客様へ わたしたちについて ご利用ガイド よくある質問 お問い合わせフォーム ポイントについて 海外発送について International Shipping Service Available 利用規約 会社案内 特定商取引法に基づく記載表示 プライバシーポリシー ガイド-生花 直前販売・トモローフラワー 花材の品質基準/品目別の注意事項 お花の水上げ方法 簡易ラッピングについて 夏季タイムサービス便ご利用のおすすめ 冬型梱包について 天候不良等による配送遅延時の対応について ガイド-生花以外 非生花商品のお届け目安・欠品・キャンセル・返品について 商品のギフトラッピングについて 商品説明-生花 アマリリス カーネーション かぼちゃ ガーベラ ガーベラの水揚げ方法 カラー 菊の水揚げ方法 クリスマスローズ ケイトウ ラナンキュラス スカビオサ ストレチアの2番花 芍薬 芍薬の水揚げ方法 ダリア チューリップ 花菖蒲 バラ バラの水揚げ方法 ヒヤシンス ユーカリの季節変化について ユリ ユリの水上げ・冬場の開花促進方法 ドウダンつつじの水揚げ方法 ミモザ開花実験 オレゴン産モミ 花材セットの定期購入 「うきうきスチューデント」 商品説明-生花以外 掲載商品の特性＆材質のご説明 クリスマスツリーの選び方・飾り方 Xmasプリザーブドグリーンご利用目安 花王PAT カゴの中 最近チェックした商品 現在のカゴの中 中身は空です カゴを見る TOP ご利用ガイド プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社自由が丘フラワーズ（以下、当店といいます）では、      個人情報の保護に関する法令を遵守するとともに、 以下のポリシーに基づき、お客様の個人情報を取り扱います。 個人情報とは？ 個人に関する情報で、氏名、住所、電話番号、メールアドレス、 購入履歴など個人を特定できる情報、またはその可能性のある情報の事です。 また、他の情報との組み合わせによって個人が特定できる情報も含みます（業種等）。 個人情報の収集について 通常当サイトを閲覧する場合、お客様に関するいかなる情報も入力や開示する必要はなく、匿名のままご自由にご利用いただけます。 ただし、会員登録や商品購入時、お問い合わせ時、商品レビュー等で、お客様の氏名、住所、電話番号、メールアドレス等の入力をお願いしております。 その際以下情報についてCookie等を利用して取得しております。 アクセス端末の機体種別、OSなどの情報 端末ごとに割り振られる広告識別子番号 IPアドレス情報 インターネット接続に関する情報 位置情報 リファラー(参照元)情報 閲覧URL、日時などに関するタイムスタンプ情報 サービスの利用に関する情報 サーバログ情報 これらの情報の利用目的につきましては「個人情報の利用目的について」を、管理につきましては「個人情報の管理について」をご参照下さい。 個人情報の利用目的について 当店は個人情報を以下の目的で利用させていただきます。 お客様への商品の発送および代金の請求また、代金のお支払いに関連してご指定いただいたクレジットカード番号、銀行口座などのお支払情報等。 ご注文の内容や配送方法などのご確認。 当店が行うキャンペーンや商品、サービスのご案内。 お客さまから寄せられたご意見やアンケートの結果、ご利用履歴等。 次回の会員ログインが容易に行えるよう、ログイン情報の保持の為。Cookie使用しており、保持するか否かはお客様で任意に選択可。 その他サイト運営上必要な場合に利用。 個人情報の管理について 当店は以下の体制で個人情報を管理します。 個人情報の利用を業務上必要な者だけに制限し、個人情報が含まれる内容の管理を徹底致します。 但し、お客様へ商品やサービスを提供する等の業務遂行上、個人情報の一部を外部の委託先へ提供する場合があります。 その場合、業務委託先が適切に個人情報を取り扱うように管理いたします。 不要になった個人情報は、随時削除していきます。 個人情報の開示について 当店は、お客様の同意がない限り、個人情報を第三者に開示することはありません。 ただし、以下の事例に該当する場合はその限りではありません。 官庁、裁判所、検察官、警察、弁護士会、消費者センター、またはそれらに準じる権限を有する機関から要請があった場合。 法令に特別の規定がある場合。 法令や当店のご利用規約・注意事項に反する行動から、当店の権利、財産またはサービスを保護または防禦する必要があり、 本人の同意を得ることができない場合。 尚、商品の配送等、お客様との取引を行うにあたり、運送業者等の必要な外部委託を行う場合は 第三者提供にはあたりません。 適用範囲 以上のプライバシーポリシーに関する適用範囲は、当サイト内において適用されます。 原則として「https://www.hanadonya.com/」のアドレスを含むページが当サイト内となります。 当店では、お客様の個人情報を大切にお取扱いしながら、今後も質の高いサービスをご提供し お客様にご満足いただけるよう努力してまいります。当店のお客様の個人情報のお取扱いについて ご賛同いただきますよう、よろしくお願い致します。 最近チェックした商品 送料について ■生花を含むご注文 注文金額 本州・四国 北海道・九州 沖縄 ～21,999円 990円 1,320円 2,200円 22,000円～ 990円 1,320円 商品代金 の10% ■生花を含まないご注文 注文金額 本州・四国 北海道・九州 沖縄 ～5,499円 660円 1,320円 2,200円 5,500円～ 10,999円 送料無料 330円 2,200円 11,000円～ 送料無料 2,200円 詳しくはこちら ご注文の変更・キャンセルについて 生花：キャンセル可能期間内であれば、キャンセル可能です。 非生花：発送準備に入るまでは変更・キャンセル可能です。 キャンセルについて詳しくはこちら お問い合わせフォーム マイページ ご注文履歴 お支払い方法について 代金引換：手数料330円 11,000円（税込）以上のご注文で手数料無料！ クレジットカード：手数料無料 コンビニ後払い：手数料330円 11,000円（税込）以上のご注文で手数料無料！ 詳しくはこちら 返品・交換について 生花：生花の返品：原則不可。ただし、商品に劣化があった場合は、状況に応じて代品手配・ご返金いたします。 非生花：未開封・未使用のものに限り商品到着後7日以内の返品を受付いたします（対象外あり）。 お問い合わせフォーム マイページ ご注文履歴 詳しくはこちら 納期について 生花： お届け日の4～5日前を目安にご注文ください。 お急ぎの場合は、直前販売コーナーをご確認ください。 非生花： 即日発送品は、月～土15時までのご注文で当日発送いたします。※日・祝除く 取寄せ品は、3営業日を目安に発送いたします。在庫確認は以下のお問い合わせフォームより受け付けております。 お問い合わせフォーム 詳しくはこちら よくあるご質問 Q.電話で注文することはできますか。 Q.領収書は発行できますか？ Q.メールが届きません。 回答はこちら ホーム 切り花・生花 ハーバリウム プリザーブドフラワー ドライフラワー ソープフラワー 造花(アーティフィシャルフラワー) 花資材 花器、リース リボン ラッピング用品、梱包資材 手芸(ハンドメイド) キャンドル、アロマ 店舗ディスプレイ用品 書籍、チケット キーワードランキング はなどんやマガジン 会社案内 特定商取引法に基づく記載表示 利用規約 プライバシーポリシー よくある質問 お問い合わせ ※ご注文はオンラインショップ、FAXでのみお受けしております 営業時間 9：00～18：00　日曜定休 サービス改善アンケート Copyright(C)JIYUGAOKA FLOWERS All rights reserved