利用規約 – Hobby JAPAN Web 会員ログイン メルマガ登録 お知らせ お問い合わせ このサイトについて 会員ログイン メルマガ登録 サイト内検索 検索対象を絞り込む 全て 記事 連載 メーカー新製品情報 写真アーカイブ 動画一覧 イベント情報 ショップ情報 お知らせ 記事 記事一覧 ガンダム キャラクターモデル ガールズプラモ スケールモデル フィギュア 完成品TOY 工具・マテリアル イベント アニメ・ゲーム 特撮 コミック VR その他 特集・連載一覧 書籍・MOOK発売情報 最新号Pick up 連載一覧 メーカー新製品情報 メーカー一覧 写真・動画 アーカイブ 写真アーカイブ一覧 イベント・展示会 その他 ホビージャパン編集部 動画一覧 ガンダム キャラクターモデル スケールモデル フィギュア 工具・マテリアル 動画カテゴリー ガンダム キャラクターモデル スケールモデル フィギュア 工具・マテリアル 新着動画 【#09】「Get truth 太陽の牙ダグラム」作者・太田... 【#08】漫画家・太田垣康男先生ご出演！マクロスのバルキリー... 【月刊工具】ボークス「ファレホブラシ」を解説！【月刊ホビージ... 【#07】勇気爆発バーンブレイバーン公式外伝「未来戦士ルル」... 【#06】第4回 全日本オラタコ選手権 結果発表！ボトムズキ... 【#05】MAX渡辺さんが重大発表＆サンライズメカのキットに... 書籍情報 工具・塗料 データベース 工具・塗料データベース 工具＆マテリアルからさがす 塗料からさがす イベント 情報 ショップ 情報 HJ コミュニティ HOME 利用規約 利用規約 chapter 1.総則 2.プライバシーポリシー（個人情報の取り扱いについて） 3.基本ガイドライン（サイト全体を通しての規約） 4.利用規約（メーカー新製品情報を利用する際の規約） 1.総則 第1条（本規約について（この規約の意味と適用範囲）） (1)本規約は、株式会社ホビージャパン（以下「弊社」といいます）が提供するHobby JAPAN Web（以下「本サイト」といいます）を利用いただくに際して遵守いただく事項を定めています。 (2)本サイトを利用するにあたって、利用者は本規約に同意いただく必要があります。また、本規約は、弊社と本サイトの利用者との間での、本サイト利用に関する一切の事項に適用されます。なお、本規約と弊社が別途定める規約やガイドライン等とで異なる定めがある場合には、後者が優先して適用されます。 第2条（本サイトの利用について） 本サイトの利用にあたっては、本サイトの利用者は、自己の責任と費用負担で、通信環境や設備等を準備して接続するものとします。 2.プライバシーポリシー（個人情報の取り扱いについて） 第3条-1（プライバシーポリシー） 弊社ホームページ内のサイトポリシー（ https://hobbyjapan.co.jp/policy/ ）をご確認ください。 第3条-2（その他サイトアクセス情報の取得について） 当サイトはcookieのほか、「ウェブビーコン」と呼ばれる技術などを用いて、お客様のサイト内の行動履歴や統計情報、端末固有のIDなどの情報を取得しています。なお、これらの情報にはユーザー個人を特定できる情報は含まれておりません。 当サイトでは上記データを主に以下の目的のために利用します。 ・当サイトのサービスの改善・向上のため。 ・当サイトのアクセス解析のため。 ・当社や第三者の企業による広告配信の際に効率的に広告を配信するため。 また、掲載している広告の一部は第三者企業から配信されております。第三者企業からの広告が表示されるページを訪問した際には、第三者企業もお客様の情報を取得いたします。 同様に、当サイトのアクセス状況計測のために第三者企業のサーバーを利用しています。これら第三者企業もアクセス情報計測のためお客様の情報を取得いたします。 そこで収集された情報は、第三者企業が定めるプライバシーポリシーにしたがってそれぞれ管理されます。各社のプライバシーポリシーやオプトアウトの手続きについては、各社のウェブサイトをご確認ください。 ・Google Search Console プライバシーポリシー： http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ オプトアウト： https://support.google.com/webmasters/answer/3035947?hl=ja ・PIANO Japan株式会社 プライバシーポリシー： https://piano.io/privacy-policy/ ・株式会社FLUX プライバシーポリシー： https://flux.jp/privacypolicy/ オプトアウト： https://flux.jp/autostream-devicepolicy/ ・アマゾンジャパン合同会社 プライバシーポリシー： https://www.amazon.co.jp/hz/cs/help?nodeId=GX7NJQ4ZB8MHFRNJ オプトアウト： https://affiliate.amazon.co.jp/optpref ・リンクシェア・ジャパン株式会社 プライバシーポリシー： https://jp.linkshare.com/privacy/ オプトアウト： https://jp.linkshare.com/optout/ 3.基本ガイドライン（サイト全体を通しての規約） 第4条（禁止事項） 本サイトの利用に際して、以下に定める行為（それらを誘発する行為や準備行為も含む）を禁止します。 (1)本規約に反する行為 (2)不正アクセス、本サイトに過剰な負荷をかけるなど、本サイトの運営を妨げる行為 (3)違法行為 (4)未成年者にとって有害と認められる情報の掲載や、公序良俗に反する行為 (5)弊社が配信する広告や、本サイト上で提供されているサービスまたは広告を妨害する行為 (6)他者（本サイトの利用者以外の第三者を含む）の信用や名誉を棄損する行為、他者のプライバシー権、肖像権、産業財産権（特許権、商標権等）、著作権、その他一切の権利を侵害する行為 (7)弊社または第三者（法人を含む）になりすましたり、事実と異なる関係をほのめかしたりする行為及びこれらに類似する行為 (8)弊社の承認を得ずに行う営利目的の行為 (9)メールアドレスや電話番号等の個人情報を公開・交換する行為 (10)自殺や自傷行為等を誘引、助長する行為 (11)政治的、宗教的行為及びこれらに関連する行為 (12)他人に不快感や誤解を与えるようなユーザー名を使用する行為、一般的に知られている社名、団体名、商品名、ペンネームと誤解されるような、同一あるいは類似のユーザー名を使用する行為 (13)その他弊社が不適切と判断する行為 (14)以上の行為をほう助、教唆するなどして助長する行為 第5条（免責事項） (1)弊社は本サイトの機能、性能（誤動作を起こさないことを含みます）、利用の結果、本サイトに掲載されている情報の正確性や信頼性、その他のことについての保証を含め、一切の保証を行いません。また、利用者のコンピュータやスマートフォン等の端末が誤動作を起こさないことを保証するものではありません。 (2)弊社は、本サイト利用に関して生じた、利用者の損害の一切について責任を負いません。また弊社は本サイトの利用者が第三者に与えた損害（掲載内容やハッキング等によって与えられた損害を含む）について、一切の責任を負いません。利用者が第三者に与えた損害は利用者の責任と費用をもって解決し、弊社に損害を与えることがないものとします。 (3)弊社は、本サイトのバグその他を補修する義務及び本サイトを改良する義務を負いません。 (4)本サイトの利用者間で生じた紛争やトラブルについては当該利用者間で解決するものとし、弊社は解決の責任を負いません。 (5)弊社が、本サイトに関して負う賠償責任は、弊社に故意または重過失がある場合に限るものとします。 (6)消費者契約法等の適用によって弊社が損害賠償責任を負う場合であっても、弊社は、1万円を上限に責任を負うものとします。 第6条（広告掲載に関して） (1)弊社は、本サイト内に弊社または弊社に掲載依頼をした第三者の広告を掲載することができるものとします。 (2)本サイト中に表示される広告・宣伝を行っている広告主との取引は利用者と該当広告主の責任において行うものとします。弊社は本サイト中に掲載されている広告によって発生した損害及び掲載された事自体に起因する損害に関しては一切責任を負いません。 (3)弊社は広告枠及び広告表示の位置、表示期間等の仕様に関して、予告なく変更を行う場合があります。利用者はこれを許諾するものとします。 (4)本サイトは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。 第7条（サービスの仕様変更および終了） (1)弊社は、利用者に事前に通知することなく、本サイトのシステム等を変更することができるものとします。 (2)弊社は、保守作業、システム復旧、停電や天災などの不可抗力、またはその他のやむをえない理由により本サイトの運営を中止または中断することがあります。その場合は、あらかじめその旨を告知しますが、緊急を要しやむを得ない場合は、この限りではありません。 (3)弊社は、弊社の判断によって本サイトの内容を変更し、または本サイトの一部または全部を停止しもしくは終了することができることとします。本サイトが途中で終了した場合、その終了原因の如何を問わず、弊社は利用者及びその他の第三者に対して損害賠償責任を負わないものとします。 第8条（規約改定） (1)本規約は、弊社の判断により利用者の承諾なく随時変更・改訂を行うことができるものとします。 (2)変更後の本規約は、本サイトに掲載された時から直ちに適用されるものとします。本規約変更後に、本サイトを利用する利用者は、変更後の本規約の内容に同意している者とみなされるものとし、利用者はこれに承諾するものとします。 第9条（準拠法及び裁判管轄） 本規約等は日本法を準拠法とします。また、本サイト（掲載内容や広告などを含む）に起因または関連して弊社と利用者との間で生じた紛争については弊社の本社所在地を管轄する裁判所を第1審の専属的合意管轄裁判所とします。 4. メーカー新製品情報 に関する利用規約 第10条（メーカー新製品情報） 「メーカー新製品情報」とは、弊社もしくは次条によって登録した第三者が、商品情報及びこれに関連する情報を投稿し、本サイト上に表示させる機能をいいます。 第11条（メーカー新製品情報の投稿権限） (1)メーカー新製品情報は、弊社が許可した者のみ投稿する権限を有します（以下、投稿権限の許可をされた者を「メーカー新製品情報投稿者」と言います）。 (2)以下のいずれかに該当する場合は、弊社の判断によって、投稿権限の許可をせず、既に許可された者については、メーカー新製品情報の全部または一部の利用制限、もしくは、権限の取消しを行うことがあります。なお、その理由については、弊社は一切開示義務を負いません。また、メーカー新製品情報の投稿権限を取消し等することによって被った損害（取り消された者だけでなく第三者を含む）に関し、弊社は一切の責任を負いません。 A 弊社に虚偽の内容を申請していた場合 B 本規約に違反した場合 C メーカー新製品情報投稿者とすることに関し、弊社の業務の遂行上または技術上の支障が生じる場合 D メーカー新製品情報投稿者が、反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、暴力団関係企業・団体またはその関係者、その他反社会的勢力これらに準じるものをいう）に該当する、または反社会的勢力等に協力もしくは関与していると弊社が判断した場合 E 投稿されたメーカー新製品情報が、違法な内容を含む場合、違法行為を助長する投稿をする場合、事実と異なる情報を掲載したことが判明した場合、対象年齢に適さない有害玩具に関する投稿をする場合、同一または類似の投稿を複数回投稿する場合、わいせつな内容を投稿する場合、品位を欠く投稿、その他弊社が不適切と判断する投稿をした場合 F 弊社の許可なく、メーカー新製品情報の利用を第三者に委託し、または、メーカー新製品情報投稿者の権限を譲渡したことが判明した場合 G 弊社もしくは第三者の商品を自社商品であるように装って投稿した場合 H 弊社もしくは第三者の商品を、許可を取ることなく酷評するなど、弊社もしくは第三者の信用または商品の評判を貶めた場合 I コピー品、模造品、著作権者の許可をとっていない商品の投稿をした場合 J その他、弊社がメーカー新製品情報の投稿権限を付与し続けることが不適切と判断した場合 第12条（投稿記事の削除及び投稿機能の利用停止等） 以下のいずれかに該当した場合、弊社は、メーカー新製品情報投稿者の許可を得ることなく、メーカー新製品情報を削除及び投稿機能の利用停止をすることができるものとします。 (1)本規約に違反したと弊社が判断した場合 (2)メーカー新製品情報の投稿機能利用に対価が発生する場合に、かかる対価の支払いが遅延した場合 (3)長期間、メーカー新製品情報の投稿がないと弊社が判断した場合 (4)その他、弊社とメーカー新製品情報投稿者との間で信頼関係が失われる等、弊社がメーカー新製品情報投稿者との契約維持が困難であると判断した場合 第13条（IDやパスワードの管理等） (1)メーカー新製品情報の投稿に関するIDとパスワードは、メーカー新製品情報投稿者が管理し、第三者に漏洩しないよう注意してください。 (2)メーカー新製品情報の投稿が、メーカー新製品情報投稿者のIDとパスワードを使ってログインされた場合には、たとえメーカー新製品情報投稿者以外の第三者による利用であっても、メーカー新製品情報投稿者による利用であるとみなし、これによって利用料金が発生した場合には、メーカー新製品情報投稿者が利用料金を負担するものとします。 第14条（投稿内容のバックアップ） (1)弊社は、メーカー新製品情報のバックアップの義務を負わないものとします。 (2)メーカー新製品情報投稿者は、必要な場合には、自身でバックアップを行ってください。 第15条（著作権の帰属） (1)メーカー新製品情報投稿者が投稿した一切のコンテンツ及び情報の著作権は、投稿したメーカー新製品情報投稿者に帰属するものとします。ただし、本サイトまたはメーカー新製品情報の広告・宣伝の目的のために、弊社はメーカー新製品情報に投稿されたコンテンツ及び情報を無償かつ非独占的に掲載、配信、複製および派生著作物を作成すること、および弊社の関係会社に対してこれらの権利を再許諾することができ、メーカー新製品情報投稿者はこれに承諾するものとします。 (2)メーカー新製品情報投稿者は、弊社及び弊社から許諾された者に対して著作者人格権を行使しないことに同意するものとします。 第16条（紛争の解決） メーカー新製品情報投稿者は、メーカー新製品情報として投稿した内容をめぐって紛争が生じた場合、自己の責任と費用負担で解決するものとします。 第17条（権利義務の譲渡禁止） メーカー新製品情報投稿者は、メーカー新製品情報に関する権利義務（投稿権限及び支払義務を含む）を第三者に譲渡し、貸与し、または担保に供する等の行為はできないものとします。 重要な お知らせ 2024.06.25 「月刊ホビージャパン2024年8月号」お詫びと訂正 ランキング見出し 記事ランキング 『ガンダムSEED FREEDOM』関連がアイテム続々登場！その他の新作キットも紹介！【GUNPLA NEW ITEM】 「HG デスティニーガンダムSpecⅡ&ゼウスシルエット」など最新ガンプラや『マクロス』『コードギアス』の製品＆作品情報をチェック！ 1/72「VF-171EX アーマードナイトメアプラス」から「V.F.G.“ワルキューレ”」最新作まで『マクロス』情報満載！ figmaに『ホロライブ』『ダンジョン飯』『ティアキン』など新アイテム多数展示！PLAMAX『装甲騎兵ボトムズ』『マクロス』アイテムなども要チェック！【スマイルフェス 2024】 ROBOT魂 ver. A.N.I.M.E「ストライクノワールガンダム .」、MS-06V ザクタンク（サンドシープ）」、「ジムⅡ（地球連邦軍仕様）」など新作一大攻勢！ 書籍情報 雑誌購入 月刊ホビージャパン 2024年8月号 ご購入はこちら 書籍情報を見る Flux広告 工具DB HGキサゲナイフ【三角刃】 BS ミディアムシーグレー タミヤ研磨スポンジシート 1500 工具データベースを見る イベントカレンダー 5月 2024年06月 7月 月 火 水 木 金 土 日 1 1 2 1 3 1 4 1 5 1 6 1 7 1 8 4 9 2 10 2 11 2 12 2 13 2 14 2 15 3 16 3 17 2 18 2 19 2 20 2 21 2 22 2 23 2 24 1 25 1 26 1 27 1 28 1 29 1 30 1 直近のイベント 2024/ 07 / 13 宮崎メカ模型クラブ　大阪展示会 豊中市立文化芸術センター　多目... 2024/ 07 / 20 模型の系譜－静岡から世界へ　プラモデル100年展... 駿府博物館 2024/ 08 / 03 下関模型クラブ「巌流会」第19回展示会 シーモール2Fサンパティオ 2024.06.29 記事 「『ニーア オートマタ』9S（ヨルハ九号S型）スタチューが2パターンで予約開始！手軽な価格帯＆ハイクオリティスタチュー「FORM-ISM」最新情報【スクウェア・エニックス】」を更新しました。 2024.06.29 記事 「『ウォーハンマー』ってなに？ 作品と最新情報を解説！ 新版『ウォーハンマー：エイジ・オヴ・シグマー』のボックスもピックアップ！」を更新しました。 2024.06.28 記事 「ROBOT魂 ver. A.N.I.M.E「ストライクノワールガンダム .」、MS-06V ザクタンク（サンドシープ）」、「ジムⅡ（地球連邦軍仕様）」など新作一大攻勢！　」を更新しました。 2024.06.28 記事 「「HG デスティニーガンダムSpecⅡ&ゼウスシルエット」など最新ガンプラや『マクロス』『コードギアス』の製品＆作品情報をチェック！」を更新しました。 2024.06.28 メーカー新製品情報 「運がよかった？いいえ。計算通りです。大人気ゲーム『ブルーアーカイブ -Blue Archive-』より、figma 早瀬ユウカが予約案内開始！」を更新しました。 2024.06.28 メーカー新製品情報 「……ずっと黙っていたが、俺は魔物が好きだ。figma ライオス 予約案内開始！」を更新しました。 2024.06.28 記事 「FAガール「アーキテクト」×メガロマリア「エクスアーマー ホワイトナース」を組み合わせて騎士スタイルにカスタマイズ！」を更新しました。 2024.06.28 記事 「特製ポストカード付き！『ガールズプラモスタイル#03』がポストホビーWEBSHOPで発売中！」を更新しました。 2024.06.28 記事 「【表紙解禁】「機甲創世記モスピーダ公式外伝　ジェネシスブレイカー」が7月26日(金)発売!! ＆『機甲創世記モスピーダ』再放送が決定!!」を更新しました。 2024.06.28 記事 「『ガンダムSEED FREEDOM』関連がアイテム続々登場！その他の新作キットも紹介！【GUNPLA NEW ITEM】」を更新しました。 2024.06.28 記事 「16時より予約開始！「METAL ROBOT魂 ＜SIDE MS＞ ガンダムTR-1 ［ハイゼンスレイ］」が登場！【機動戦士Zガンダム外伝 アドバンス・オブ・Z ティターンズの旗のもとに】」を更新しました。 2024.06.28 メーカー新製品情報 「からふるDreamin’「めばえ～夢見るねこちゃん～」のご紹介☆」を更新しました。 2024.06.28 記事 「『救急戦隊ゴーゴーファイブ』第4弾ビクトリーマーズがSMP登場！特徴的な変形や武装などハイディテールな造形を紹介！」を更新しました。 2024.06.28 メーカー新製品情報 「【2024年10月新製品】青島文化教材社「1/24 ワーク エクイップ 19インチ」」を更新しました。 2024.06.28 メーカー新製品情報 「【2024年10月新製品】青島文化教材社「1/24 エンケイ RP03 18インチ」」を更新しました。 お知らせ お問い合わせ このサイトについて 利用規約 個人情報保護方針 お知らせ お問い合わせ メール会員登録 このサイトについて 記事 ガンダム キャラクターモデル ガールズプラモ スケールモデル フィギュア 完成品TOY 工具・マテリアル イベント アニメ・ゲーム 特撮 コミック VR その他 特集＆連載 書籍・MOOK発売情報 最新号Pick up メーカー新製品情報 メーカー一覧 写真アーカイブ イベント・展示会 その他 ホビージャパン編集部 動画一覧 ガンダム キャラクターモデル スケールモデル フィギュア 工具・マテリアル 書籍情報 工具・塗料データベース イベント情報 ショップ情報 © HOBBY JAPAN メニュー サイト内検索 検索対象を絞り込む 全て 記事 連載 メーカー新製品情報 写真アーカイブ 動画一覧 イベント情報 ショップ情報 お知らせ 記事 記事一覧 ガンダム キャラクターモデル ガールズプラモ スケールモデル フィギュア 完成品TOY 工具・マテリアル イベント アニメ・ゲーム 特撮 コミック VR その他 特集・連載一覧 書籍・MOOK発売情報 最新号Pick up 連載一覧 メーカー新製品情報 メーカー一覧 写真・動画 アーカイブ 写真アーカイブ一覧 イベント・展示会 その他 ホビージャパン編集部 動画一覧 ガンダム キャラクターモデル スケールモデル フィギュア 工具・マテリアル 動画カテゴリー ガンダム キャラクターモデル スケールモデル フィギュア 工具・マテリアル 新着動画 【#09】「Get truth 太陽の牙ダグラム」作者・太田... 【#08】漫画家・太田垣康男先生ご出演！マクロスのバルキリー... 【月刊工具】ボークス「ファレホブラシ」を解説！【月刊ホビージ... 【#07】勇気爆発バーンブレイバーン公式外伝「未来戦士ルル」... 【#06】第4回 全日本オラタコ選手権 結果発表！ボトムズキ... 【#05】MAX渡辺さんが重大発表＆サンライズメカのキットに... 書籍情報 工具・塗料 データベース 工具・塗料データベース 工具＆マテリアルからさがす 塗料からさがす イベント 情報 ショップ 情報 HJ コミュニティ お知らせ お問い合わせ このサイトについて 会員ログイン メルマガ登録