プライバシーセンター | 株式会社リクルート プライバシーセンター よくあるご質問 リクルートAI活用指針 パーソナルデータ指針 プライバシーポリシー トップ パーソナルデータとは？ データの取り扱い パーソナルデータはどのように取得するのか？ パーソナルデータは何のために活用するのか？ パーソナルデータはどこに提供するのか？ データの管理・設定 プライバシー設定ガイド ウェブサイトにおけるCookie(クッキー)等の設定/確認 アプリにおける広告等の設定/確認 位置情報設定 メールマガジン設定 郵送DM（ダイレクトメール）設定 個人情報の開示請求・消去依頼 データのセキュリティ プライバシーを守る体制 Top プライバシーセンター リクルートは ユーザーの皆さまの プライバシーを尊重します。 リクルートがユーザーの皆さまの個人情報を含むパーソナルデータを取得･活用させていただくにあたって、プライバシー保護の考え方や取り組みを、イラストや具体例を交えながらご説明します。 最近のお知らせ 2024.05.27 プライバシーポリシーを改定しました 2024.04.25 「リクルートのプライバシーへの取り組み」を更新しました 過去のお知らせ リクルートのサービスを 安心・快適に ご利用していただくために リクルートが、ユーザーの皆さまの大切な情報を活用させていただくにあたり、法令遵守はもちろん、ユーザーの皆さまのプライバシーを尊重することは私たちの責務であると考えています。そのため、法令上の「個人情報」だけではなく、ユーザーの皆さまの個人に関連する情報である「パーソナルデータ」を対象とし、プライバシー保護に真摯に向き合っていきます。また、リクルートがユーザーの皆さまの大切なパーソナルデータを活用させていただくお約束事として、 パーソナルデータ指針 を制定/遵守しています。 リクルートは、同意いただいた プライバシーポリシー に則り、ユーザーの皆さまのパーソナルデータを活用しています。ユーザーの皆さまのパーソナルデータがどのように使われているのか？という不安や懸念に対し、わかりやすく説明することや、データの活用可否を選択できる機会を提供します。 なお、ユーザーの皆さまのプライバシーを保護するにあたり、リクルートの主観的な判断や意思決定に偏らないよう、社外の第三者（専門家･有識者や一般消費者など）からの客観的な視点を交えた議論を継続的に進めていきます。 ※ プライバシーセンターは、株式会社リクルートとその連結子会社を含む、マッチング＆ソリューションSBUを対象（ サービス一覧 ）としています。原則として、日本国内法が適用され、かつ、ユーザー向けに提供しているサービスが対象です。 全文を読む + パーソナル データとは？ データの 取り扱い データの 管理・設定 データの セキュリティ プライバシーを 守る体制 パーソナルデータとは何か？ リクルートはユーザーからご提供いただくデータを、「個人情報」と「インフォマティブ情報」に分類し、総称して「パーソナルデータ」と呼んでいます。 個人情報 特定の個人を識別できる情報 取得する情報例 ・氏名 ・住所 ・顔写真　など インフォマティブ情報 単体では個人を識別できない情報 取得する情報例 ・検索履歴 ・Cookie ・端末情報　など パーソナルデータの詳細 全文を読む + データの取り扱い ユーザーのデータは 何よりも大切に取り扱います。 ユーザーからお預かりする大切なパーソナルデータの取得方法・活用目的・提供方法などをわかりやすく説明します。 ユーザーのプライバシーに十分に配慮したうえで、 プライバシーポリシーでお約束したことにもとづき、 より便利で快適にサービスをご利用いただけるよう、 お預かりしたパーソナルデータを活用しています。 パーソナルデータは どのように取得するのか？ リクルートは、ユーザーが各サービスをご利用される際に、原則、「プライバシーポリシー」へ同意をいただき、個人情報を取得しています。 詳細 パーソナルデータは 何のために活用するのか？ リクルートは、ユーザーのサービス利便性向上や安心してご利用いただくことを主な目的としてパーソナルデータを活用しています。 詳細 パーソナルデータは どこに提供するのか？ リクルートは、ユーザーからお預かりしたパーソナルデータをユーザーの利用意思に基づき、リクルート以外の第三者へ提供する場合があります。 詳細 データの管理・設定 ユーザーにて 各種データをいつでも管理・設定できます。 リクルートからお届けするメールマガジン、DM (ダイレクトメール) 、広告などの受け取り可否を設定できます。 データの管理・設定 データのセキュリティ 攻撃や詐欺から ユーザーのデータを常に守っています。 リクルートは、外部からのサイバー攻撃に対して、第三者機関と連携しながら対策にあたっています。 パーソナルデータのセキュリティ プライバシーを守る体制 第三者視点を踏まえて プライバシー保護体制を強化しています。 社外の第三者 (専門家・有識者や一般消費者など) の意見を踏まえたプライバシーを保護する社内体制の強化を継続的に進めています。 プライバシー保護への取り組み リクルートのプライバシーへの取り組み Corporate Blog 2024.04.25 Thu 『Indeed PLUS』と『レジュメ』導入でどう変わる？ リクルートが考える求職者ファーストの新たな“仕事探し”とは 2024.03.25 Mon HR領域で進むAI活用、リスクとガバナンスに対するリクルートの考え方【セミナーレポート】 2023.08.21 Mon テクノロジーは「仕事探し」をどう変える？ リクルートの人材領域プロダクト責任者が今、考えていること 2023.07.24 Mon サイバー犯罪対策組織を立ち上げた、セキュリティエンジニアの挑戦 2022.12.05 Mon 妥協なきデータセキュリティ対策に取り組むために 外注ではなく自前にこだわる理由 2022.10.31 Mon リクルート法務が向き合う価値創造 データガバナンスの仕組みは堅ろうで柔軟に 2022.09.26 Mon リスク対策とビジネス成長は相反しない！ クオリティコーディネートという仕事への挑戦 2022.08.22 Mon リクルートのプライバシーへの取り組みとは？ カスタマーに正々堂々と公開できる仕組み創り 過去Blog よくあるご質問・お問い合わせ よくあるご質問では、ユーザーから多くいただいた疑問や不安に回答しています。 よくあるご質問・お問い合わせ プライバシーセンター トップ パーソナルデータとは？ データの取り扱い データの管理・設定 データのセキュリティ プライバシーを守る体制 プライバシーポリシー パーソナルデータ指針 リクルートAI活用指針 よくあるご質問 リクナビにおけるデータの利用に関しては、以下のページで詳しく説明しております。 リクナビ2026におけるデータを使ったサービス紹介 リクナビ2025におけるデータを使ったサービス紹介 免責事項: ・プライバシーセンターに掲載している情報は2023年8月31日時点の情報です。最新の状況については逐一反映を行っていきますが、記載内容と齟齬がある場合、現状を優先します。 (株) リクルートホールディングス マッチング&ソリューション事業 マッチング&ソリューション事業 (株) リクルート HRテクノロジー事業 HRテクノロジー事業 RGF OHR USA, INC. Indeed, Inc. Glassdoor LLC 人材派遣事業 人材派遣事業 RGF Staffing B.V. (株) リクルートスタッフィング (株) スタッフサービス・ホールディングス RGF Staffing France SAS RGF Staffing Germany GmbH RGF Staffing the Netherlands B.V. RGF Staffing UK Limited Unique NV Staffmark Group, LLC The CSI Companies, Inc. Chandler Macleod Group Limited サイトマップ 免責事項・ご利用条件 事業許可内容について プライバシーポリシー プライバシーセンター アクセシビリティの対応について RSSについて 公式SNS (c) Recruit Co., Ltd.