プライバシーポリシー | 人気レディースファッション通販 fifth store カテゴリー ブランド イベント/クーポン 4 特集 43 閲覧履歴 0 ログイン / 会員登録 お知らせ クーポン/イベント 特集 お気に入り 閲覧履歴 おすすめ 全アイテム 新作アイテム ランキング FIND YOUR STYLE CATEGORY BRAND トップス(380) ニット(123) カーディガン(27) ベスト(4) カットソー(44) パーカー(1) シャツ・ブラウス(136) Tシャツ(16) キャミソール・ベアトップ・タンクトップ(14) その他トップス(1) スウェット(14) アウター(33) コート(11) ジャケット(14) ブルゾン(5) その他アウター(3) ボトムス(144) スカート(97) パンツ(32) デニムパンツ(12) ショートパンツ(3) ワンピース(144) ワンピース(125) オールインワン(19) セットアップ(8) セットアップ(8) バッグ(141) トートバッグ(11) ショルダーバッグ(43) ボストンバッグ(1) ハンドバッグ(42) クラッチバッグ(1) エコバッグ(1) かごバッグ(13) その他バッグ(2) 財布(5) バックパック・リュック(1) パーティーバッグ(5) ポーチ・ケース(15) ボディバッグ/ウエストポーチ(1) シューズ(22) ブーツ(4) パンプス(1) フラットシューズ(10) サンダル(6) レインシューズ(1) アクセサリー(126) ネックレス(21) ピアス(31) イヤリング(1) イヤーカフ(1) リング(4) ブレスレット・バングル(3) ヘッドアクセ(29) ストール・マフラー・スカーフ(5) 帽子(14) サングラス・メガネ(4) ベルト(4) その他アクセサリー(9) アンダーウェア(26) アンダーウェア(19) ペチコート(6) その他アンダーウェア(1) ルームウェア(2) ルームウェア(2) スポーツウェア(12) トップス/スポーツウェア(4) ボトムス/スポーツウェア(6) レギンス/スポーツウェア(2) ビーチウェア(24) 水着(3) UVウェア(2) ラッシュガード(3) ボードショーツ(16) ホーム(22) ライフグッズ(10) インテリア(11) その他ホーム(1) RECOMMEND おすすめ商品はありません SHOPPING CART クーポン取得はこちら 5,500円以上ご購入で送料無料! よく一緒に購入されているアイテム 閲覧履歴に基づくおすすめアイテム 特集 fifthインスタライブ ご紹介アイテムはこちら！ 買えば買うほどお得! 最大50%OFFクーポン もうすぐ販売開始のアイテムを先見せ！ マストバイアイテム 今季の注目アイテムをご紹介 アウトレットセール実施中！ 一部の商品をアウトレット価格で♪ 早く届く 今すぐ欲しい方におすすめのアイテムを集めました。 再入荷アイテム 人気アイテムが続々入荷。 fifth 今すぐ着られる夏の新作アイテムが登場。 SUMMER Collection 2024 EditSheenから、今すぐ着られる夏の新作アイテムが登場。 特集 マストバイな夏小物をピックアップ！ プレセール開催中！ このお得な機会をお見逃しなく！ NEW COLORS ITEM 人気アイテムの新色が追加! 今すぐほしい夏トップス フェミニンなコーデが人気の991231tさんが選ぶ5アイテム 着回し力も抜群！ こなれた印象に仕上がる「ビスチェ」。 渡辺美優紀さんセレクトアイテムが販売開始。 BUDDiiS FUMINORIセレクトアイテム ダンス&ボーカルグループ「BUDDiiS」のFUMINORIさんがお気に入りアイテムをセレクト！ スカート着回し特集 今イチ推しのスカートの着回しコレクションをお届け！ 夏はやっぱりワンピースが着たい！ 一枚でコーデが決まる最強アイテム ocean pacific UV対策・スイムアイテムが続々入荷! 全アイテム セールアイテム 新作アイテム ランキング おすすめのアイテム トップス ニット カーディガン ベスト カットソー パーカー シャツ・ブラウス Tシャツ キャミソール・ベアトップ・タンクトップ その他トップス スウェット アウター コート ジャケット ブルゾン その他アウター ボトムス スカート パンツ デニムパンツ ショートパンツ ワンピース ワンピース オールインワン セットアップ セットアップ バッグ トートバッグ ショルダーバッグ ボストンバッグ ハンドバッグ クラッチバッグ エコバッグ かごバッグ その他バッグ 財布 バックパック・リュック パーティーバッグ ポーチ・ケース ボディバッグ/ウエストポーチ シューズ ブーツ パンプス フラットシューズ サンダル レインシューズ アクセサリー ネックレス ピアス イヤリング イヤーカフ リング ブレスレット・バングル ヘッドアクセ ストール・マフラー・スカーフ 帽子 サングラス・メガネ ベルト その他アクセサリー アンダーウェア アンダーウェア ペチコート その他アンダーウェア ルームウェア ルームウェア スポーツウェア トップス/スポーツウェア ボトムス/スポーツウェア レギンス/スポーツウェア ビーチウェア 水着 UVウェア ラッシュガード ボードショーツ ホーム ライフグッズ インテリア その他ホーム 買えば買うほどお得! 最大50%OFFクーポン プレセール開催中！ このお得な機会をお見逃しなく！ 5,500円以上ご購入で送料無料! 11周年特別企画 11色展開のストレッチTシャツをご用意しました！ fifthインスタライブ ご紹介アイテムはこちら！ 買えば買うほどお得! 最大50%OFFクーポン もうすぐ販売開始のアイテムを先見せ！ マストバイアイテム 今季の注目アイテムをご紹介 アウトレットセール実施中！ 一部の商品をアウトレット価格で♪ 早く届く 今すぐ欲しい方におすすめのアイテムを集めました。 再入荷アイテム 人気アイテムが続々入荷。 fifth 今すぐ着られる夏の新作アイテムが登場。 SUMMER Collection 2024 EditSheenから、今すぐ着られる夏の新作アイテムが登場。 特集 マストバイな夏小物をピックアップ！ NEW COLORS ITEM 人気アイテムの新色が追加! 今すぐほしい夏トップス フェミニンなコーデが人気の991231tさんが選ぶ5アイテム 着回し力も抜群！ こなれた印象に仕上がる「ビスチェ」。 渡辺美優紀さんセレクトアイテムが販売開始。 BUDDiiS FUMINORIセレクトアイテム ダンス&ボーカルグループ「BUDDiiS」のFUMINORIさんがお気に入りアイテムをセレクト！ スカート着回し特集 今イチ推しのスカートの着回しコレクションをお届け！ 夏はやっぱりワンピースが着たい！ 一枚でコーデが決まる最強アイテム ocean pacific UV対策・スイムアイテムが続々入荷! RUSTY スイム・キッズアイテムが続々入荷! 5,500円以上ご購入で送料無料! fifth 新作アイテムが続々入荷! Edit Sheen 新作アイテムが続々入荷! 冷房や紫外線対策に！夏の羽織もの くらやん･ななちゃんが選ぶ 初夏のオススメアイテム 雨の日も 楽しく過ごせる 優秀アイテム 大人が無理なく着れるファッションを提案する
manaodaysさんが選ぶ5アイテム TULLE ITEM 今季のトレンドで大注目のチュールアイテムをご紹介 アクセサリークリエイターcestmignon_mauさんが
選ぶ初夏の5アイテム yu_ppocoさんが選ぶ春の5アイテム Ｔシャツ・ロンT特集 さらっとTシャツ・ロンTを着こなしてこの季節を楽しもう♪ 身長別ワンピース特集 インフルエンサーpicaruさん セレクトアイテムが販売開始!! Edit Sheen daily Edit Sheenのホームグッズブランド インフルエンサーyk.thさん セレクトアイテムが販売開始!! 袖のリボンがアクセントのフラワーレースブラウス インナーにキャミソールが付いているのも嬉しいポイント 2024SS デニムトレンドを大特集 インスタグラマーayano__ishidaさん コラボレーションアイテムが発売開始!! 小柄女性サイズ “U150” 低身長の方のお悩みに答えたU150サイズアイテムが登場。 ブラウス特集 気分が上がる春ブラウスが続々登場！ お知らせ fifthの公式SNSでお得な特典や情報をGet！ izumi BODY LABO “より美しく魅せる”をテーマにこだわりの下着をお届け! FILA スポーツウェアから、カジュアルなタウンウェアまで取り揃えています。 閲覧履歴はありません トップ > プライバシーポリシー プライバシーポリシー fifth(フィフス)（以下、当店といいます）では、個人情報の保護に関する法令を遵守するとともに、 以下のポリシーに基づき、お客様の個人情報を取り扱います。 個人情報とは？ 個人に関する情報で、氏名、住所、電話番号、メールアドレス、購入履歴など個人を特定できる情報、またはその可能性のある情報の事です。また、他の情報との組み合わせによって個人が特定できる情報も含みます（業種等）。 個人情報の収集について 通常、fifth(フィフス)のサイト（以下、当サイトといいます）を閲覧する場合、お客様に関するいかなる情報も入力や開示する必要はございませんので、匿名のままご自由にご利用いただけます。但し、会員登録や商品購入時、お問い合わせ時、商品レビュー等で、お客様の氏名、住所、電話番号、メールアドレス等の入力をお願いしております。それらの情報の利用目的につきましては、「個人情報の利用目的について」を、管理につきましては、「個人情報の管理について」をご参照下さい。 個人情報の利用目的について 当店は個人情報を以下の目的で利用させていただきます。 ・お客様への商品の発送および代金の請求また、代金のお支払いに関連してご指定いただいたクレジットカード番号、銀行口座などのお支払情報等。 ・お支払方法としてクレジットカードをご指定いただいた場合、クレジットカードの使用に際して起こりうる犯罪や不正の防止。詳しくは以下の「個人情報の開示について」の中の、「クレジットカード情報の開示」をご覧ください。 ・ご注文の内容や配送方法などのご確認。 ・当店が行うキャンペーンや商品、サービスのご案内。 ・お客さまから寄せられたご意見やアンケートの結果、ご利用履歴等。 ・次回の会員ログインが容易に行えるよう、ログイン情報の保持の為。Cookie使用しており、保持するか否かは　お客様で任意に選択可。 ・第三者と提携して行う広告の効果測定その他プライバシーポリシー所定の目的のため、以下の情報を第三者から取得し、個人データとして利用する場合がございます。広告をクリックいただいた時の情報（例えばクリック日時、遷移元URL、ご使用の機器やOSに関する情報等） ・提携する広告事業者を経由してお客様が当社をご利用いただいた場合（ポイントサイトを含みますがこれに限られません）などにおいては、当社は、お客様の購入情報の一部を当該広告事業者に提供することがあります。このとき、お客様の購入情報の取り扱いは、当該広告事業者の定めるプライバシーポリシーにしたがいますので、ご利用されたポイントサイト等にてご確認ください。 ・その他サイト運営上必要な場合に利用。 個人情報の管理について 当店は以下の体制で個人情報を管理します。 ・個人情報の利用を業務上必要な者だけに制限し、個人情 報が含まれる内容の管理を徹底致します。 但し、お客様へ商品やサービスを提供する等の業務遂行上、個人情報の一部を外部の委託先へ提供する場合があります。その場合、業務委託先が適切に個人情報を取り扱うように管理いたします。 ・不要になった個人情報は、随時削除していきます。 個人情報の開示について 当店は、お客様の同意がない限り、個人情報を第三者に開示することはありません。 ・ クレジットカード情報の開示 当店ではクレジットカードの不正利用やクレジットカードを利用した詐欺行為などを検知・予防するために必要な措置を講じており、その一環として、クレジットカード決済の場合には次の（１）に挙げるお客様の個人情報を（２）に指定の第三者に提供することが必要ですので、入力時にこれに合意いただくことになります。合意いただけない場合はクレジットカード以外の決済方法を選択してください。 （１）開示される個人情報 ・会員登録の際に入力されたメールアドレス ・支払い手段として指定したクレジットカード番号の、上六桁および下三桁 ・当店でのお買い物に際して使用している端末情報（IPアドレスやブラウザー情報など） （２）個人情報を提供する第三者 株式会社アクル 東京都港区六本木１丁目９番９号六本木ファーストビル14階 email： p-info@akuru-inc.com 提供した個人情報の取り扱いについては 同社のプライバシーポリシー をご確認ください。 ・また、以下の事例に該当する場合は特段の同意なく個人情報を開示させていただくことがあります。 ・官庁、裁判所、検察官、警察、弁護士会、消費者センター、またはそれらに準じる権限を有する機関から要請があった場合。 ・法令に特別の規定がある場合。 ・法令や当店のご利用規約・注意事項に反する行動から、当店の権利、財産またはサービスを保護または防禦する必要があり、本人の同意を得ることができない場合。 尚、商品の配送等、お客様との取引を行うにあたり、運送業者等の必要な外部委託を行う場合は第三者提供にはあたりません。 適用範囲 以上のプライバシーポリシーに関する適用範囲は、当サイト内において適用されます。原則として「http://5-fifth.com/」のアドレス、SSL接続の場合は「https://5-fifth.com/」を含むページが当サイト内となります。 個人情報の開示・差止め・削除の請求方法 個人情報はできるだけ正確かつ最新の状態で管理するよう努めています。 また、個人情報の開示・削除については、お客様ご自身が下記のお問い合わせ窓口へご連絡ください。 第三者への個人情報の漏洩を防ぐため、当該請求がお客様ご本人によるものであることが確認できた場合に限り対応いたします。 個人情報に関する問合せ窓口 お問い合わせはコチラ 当店では、お客様の個人情報を大切にお取扱いしながら、今後も質の高いサービスをご提供しお客様にご満足いただけるよう努力してまいります。当店のお客様の個人情報のお取扱いについてご賛同いただきますよう、よろしくお願い致します。 About fifth store 最短で翌日発送 サイズ・色交換OK ※手数料が発生します 新規会員登録で10%OFF & 豊富な会員特典 新規会員登録/ログイン 豊富な決済方法 fifth storeをもっと知る CATEGORY 全てのアイテム セールアイテム トップス アウター ボトムス ワンピース セットアップ バッグ シューズ アクセサリー アンダーウェア ルームウェア スポーツウェア ビーチウェア ホーム BRAND fifth Edit Sheen izumi BODY LABO FILA Edit Sheen daily ocean pacific RUSTY SHOPPING GUIDE 新規会員登録 ログイン/マイページ ご利用ガイド お問い合わせ よくある質問 OTHER MENU fifth storeとは プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 ご利用規約 会社概要 © fifth ALL RIGHTS RESERVED. クーポン MAX50%OFF クーポンを取得 クーポンを取得 クーポンを取得 詳細を見る こだわり検索 人気のキーワード： #低身長さん向け #高身長さん向け #6月人気アイテム #チュール #シアー #夏小物 #ハレの日 ブランド すべてのブランド fifth Edit Sheen Edit Sheen daily izumi BODY LABO FILA ocean pacific RUSTY カテゴリ - トップス アウター ボトムス ワンピース セットアップ バッグ シューズ アクセサリー アンダーウェア ルームウェア スポーツウェア ビーチウェア ホーム サイズ - SS S M L U150(XS) サブカテゴリ 価格帯 ¥ 0 1,000 3,000 5,000 8,000 10,000 30,000 50,000 〜 ¥ 0 1,000 3,000 5,000 8,000 10,000 30,000 50,000 カラー ブラック ホワイト グレー ベージュ ブラウン レッド ブルー イエロー オレンジ グリーン ピンク パープル その他 その他 全カラー 在庫あり 予約商品を除く クーポン対象 セール この条件で絞り込む リセット お気に入り登録 閉じる 再販売お知らせメール ＊必須項目 fifth storeでは、品切れ商品が再入荷もしくは予約販売が開始した際に、「再販売お知らせメール」をお届けするサービスをご用意しています。 ＊ メールアドレス ＜再販売メールについてのご注意＞ 再販売お知らせメールは、ご希望の商品が再入荷もしくは予約販売が開始した際に自動的に配信されます。 お取り置きではございませんので、ご注意ください。 また、商品によっては再販売及び予約販売をしないものもございますので、あらかじめご了承ください。 再販売お知らせメールを受け取る こちらのアカウントでは購入できません カートに戻る ご購入商品に予約商品が含まれています 予約商品と通常商品を同時にご購入いただいた場合は、 商品が全て揃い次第の発送 になります。 予約商品のお届けは多少前後する場合がございます。 よろしければご購入手続きへお進みください。 予約商品についての注意点 ご購入手続きへ カートに戻る 着用アイテム 閉じる fifth store IDでログイン メールアドレス パスワード ログイン状態を保持する ログイン 初めての方は新規会員登録ボタンから登録してください。 パスワードを忘れた方は こちら メールアドレスを忘れた方は お問い合わせページ からお問い合わせください。 外部サイトIDでログイン 以下のサイトの登録情報を利用してお買い物ができます 新規会員登録 fifth store IDで新規会員登録 メールアドレス パスワード 半角英数字4～20文字 ログイン状態を保持する 利用規約に同意する 会員登録前に ご利用規約 をお読みください。 会員登録をするとfifth storeからのお知らせが配信されます。配信を希望されない場合は、会員登録後にマイページから解除設定を行ってください。 登録 すでにアカウントをお持ちですか？ ログイン 外部サイトIDで新規登録 外部サイトのIDでもお買い物ができます。 パスワードを忘れた方 ご登録頂いたメールアドレスをご入力ください。 パスワード再登録のメールをお送りいたします。 メールアドレス 送信 ログインに戻る ジメジメ雨の日も 楽しく！気分上がる 優秀アイテムを紹介