プライバシーポリシー｜無料セルフアンケートASP「クエスタント」 よくある質問 会員登録 ログイン トップ >　プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社マクロミル　個人情報保護方針 株式会社マクロミル（以下「当社」といいます。）は、市場調査、世論調査、社会調査および医療関連調査（以下「マーケティング・リサーチ」と総称します。）を通じて消費者の意識や行動等にかかる情報を企業や団体等に提供し、社会に貢献いたしております。 その際、情報源である消費者の個人情報の保護に関して、一般社団法人日本マーケティング・リサーチ協会の定める「マーケティング・リサーチ綱領」および「マーケティング・リサーチ産業 個人情報保護ガイドライン」を遵守いたします。 このたび、当社は、個人情報保護の観点から、アンケートへのご回答、当社が提供するアプリケーションのご利用などの方法により当社が実施するマーケティング・リサーチにご参加いただく方（以下「調査対象者」といいます。）、事業活動を通じた取引先などステークホルダーの皆様およびその他関係者の方から取得した個人情報について、安全性の確保および保管・管理に関する適切な措置を講じるとともに、ここに「個人情報保護方針」を定め、これを実践することを宣言いたします。 1. 適切な個人情報の取得、利用、提供について 個人情報の取得は、利用目的を明確に定め、適性かつ公正な手段によってこれを実施いたします。当社は、個人情報を、利用目的の達成に必要な限度において利用し、必要な限度を超えて利用する場合は、あらかじめご本人の同意を得ることとします。また、当社は、個人情報の利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取り扱いを行わないものとし、そのために必要な措置を講じるものとします。なお、当社は、個人情報を第三者に提供するに当たっては、この個人情報保護方針に定める場合を除いて、あらかじめご本人の同意を得ることとします。 2. 個人情報の安全管理について 個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざんおよび漏えい等を防止、是正し、これらのリスクに対し、組織的、人的、物理的および技術的なセキュリティ対策を講じます。 3. 個人情報保護に関する法令その他の規範の遵守について 個人情報を取り扱う業務の遂行にあたっては、個人情報保護に関する国内法令、監督官庁が定めるガイドライン、一般社団法人 日本マーケティング・リサーチ協会が定める「マーケティング・リサーチ綱領」、「マーケティング・リサーチ産業 個人情報保護ガイドライン」その他の規範を遵守して行動いたします。 4. 個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善について 個人情報保護方針を適切かつ効果的に実践するために、当社は個人情報保護マネジメントシステム（以下「PMS」といいます。）を策定し、運用しております。また、PMSの実効性をより一層高めるために、すべての従業者に対する教育を実施するとともに、PMSの運用状況の監査を実施し、継続的な見直しおよび改善をはかってまいります。 5. 苦情および相談への対応について 当社の個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ、苦情につきましては、（お問い合わせ・苦情受付窓口）記載の窓口までご連絡ください。 なお、開示対象個人情報については、ご本人またはその代理人からの利用目的の通知、開示、訂正等（内容の訂正、追加または削除）、利用停止等（利用の停止、消去および第三者への提供の停止）の求めに遅滞なく対応させていただきます 。 当社は、この個人情報保護方針を役員および従業者がその趣旨と意図を十分理解した上で、細心の注意を払って日常の業務遂行にあたり、個人情報の保護に努めてまいります。 6. プライバシーポリシーの変更について 当社は、法令等の改正への対応、当社の業務運営上の必要性その他の事情によりプライバシーポリシーを変更することがあります。この場合、当社は適切な方法で周知を行うものとします。 2016年6月30日（制定） 2024年6月21日 （最終改定） 東京都港区港南2-16-1 品川イーストワンタワー11階 株式会社マクロミル 代表執行役社長 CEO 佐々木徹 <個人情報の取り扱いについての詳細は、以下のリンク先ページをご覧ください> https://www.macromill.com/privacy.html 当社は2004年1月9日付で「プライバシーマーク」を取得いたしました。当社は、今後も引き続き、個人情報を安全かつ適切に取り扱い、安心してサービスをご利用いただける体制の維持、改善に努めてまいります。 個人情報保護方針の内容に関するお問い合わせ先 E-mail： privacy@macromill.com 会社概要 利用規約 特定商取引法に基づく表記 プライバシーポリシー 情報セキュリティポリシー お問い合わせ よくある質問 © Macromill, Inc. 日本語 English