HuffPost | 個人情報保護方針 Skip to Main Content Main Menu 日本 (Japan)エディション 未来を作る 未来を作る仕事ラボ アタラシイおいしい NEWS 最新ニュース スポーツ ジェンダー 政治 WORLD アメリカ 中国 SDGs 気候危機 ビジネスと人権 ESG投資 生物多様性 ビジネス U30キャリアの教科書 キャリア エンタメビジネス スタートアップ ウェルビーイング 特集 持続可能なまちづくり リスキリング 病と社会 金融リテラシー LGBTQ 発達障害と生きる “みんな”の学校って？ 知られざる世界 更年期 LIFE Woman 占い レシピ 家族のかたち ハフコレ アートとカルチャー 動画 ハフポスト日本版をフォローする 利用規約 | プライバシーポリシー | 外部送信ポリシー Part of HuffPost News. ©2024 BuzzFeed, Inc. All rights reserved. トレンド 日本の植民地支配は「現代人には関係ない」のか。エンタメ・美容・食だけじゃない、韓国の街と市民運動に学ぶこと おすすめの「パソコンメーカー」ランキング。AppleやNECより人気の1位は、キーボードが高評価のあのメーカー タイタニック号展で「謎の浸水」。映画のシーンに似た動画が「超常現象」と話題に 米イリノイ州 人気の「花火大会」ランキング。びわ湖大花火大会を抑えた1位は“あの”花火大会【西日本編】 幸運のクーちゃんくじ当選番号。2024年の抽選結果（東京都、関東・中部・東北、近畿、西日本） 防衛省のイスラエル製ドローン輸入は「一線を越える」。防衛大卒業生が実名で反対する訳 「子持ち様」は迷惑？議論を呼ぶインスタ漫画作者が思うこと【漫画】 「時空歪んでる？」冬ソナ俳優チェ・ジウさん、20年前とほぼ変わらぬ姿が衝撃的。13年ぶりに日本のドラマに出演へ【ビフォーアフター】 【にんじん100本あっても足りない】家族で奪い合う！にんじんの簡単おかずレシピ3選 高速道路で車がスピン⇨逆向きに停車。「正面衝突」の危機、NEXCOが緊迫した瞬間の映像を公開 嘘だらけのトランプ、的を得ないバイデン。大統領討論会で民主党の間に生まれた不安 「八幡」はなんて読む？やはた？はちまん？全国地名で一番多い読み方をゼンリンが調査 未来を作る NEWS SDGs ビジネス LIFE アートとカルチャー 占い 動画 イベント ウェルビーイング Sponsored 日本 (Japan)エディション Open editions submenu 個人情報保護方針 プライバシーポリシーおよびクッキーポリシー 最終改訂日 2022年7月28日 HuffPostのプライバシーポリシーおよびクッキーポリシーへようこそ。本プライバシーポリシーは、あなたが当社サービスを利用するのに際し、当社がどのように個人データ（下記定義のとおり）を収集、利用、開示するかについて定めたものです。 HuffPostとそのグローバルオペレーションはBuzzFeed Inc.によって買収され、現在はBuzzFeedの一員です。HuffPostのグループ会社は下記第16条に記載されています。HuffPostのウェブサイト、アプリ、広告サービス、プロダクト、サービスおよびテクノロジーはBuzzFeedによって所有および管理されており、BuzzFeedの利用規約およびポリシーに従います。 カリフォルニア州在住のユーザーのプライバシー権の詳細については、 カリフォルニア州居住者向けプライバシー情報 をご覧ください。 当社について 本プライバシー通知について 本プライバシーポリシーの変更 当社への問い合わせ方法 当社が収集する個人データの内容とその収集方法 集計データ 当社による個人データの収集方法 マーケティングの選択 あなたの個人データの提供 英国およびEUユーザー：あなたの個人データの国際的な移転 あなたの個人データの保持 第三者サイト クッキーポリシー EEAおよび英国ユーザー向けのプライバシー情報 カリフォルニア州居住者向けプライバシー情報 バズフィードのグループ会社 1. 当社について 本プライバシーポリシー中、「BuzzFeed」、「当社」、「我々」等の表記は、BuzzFeed, Inc.、HuffPost、またはあなたのデータの処理について責任を有するBuzzFeed Japan株式会社その他のBuzzFeedのグループ会社を指します。BuzzFeed のグループ会社は、 下記第 16 条 に記載されています。 2. 本プライバシー通知について 本プライバシーポリシーは、あなたが当社のウェブサイト、モバイルアプリ、そして本プライバシーポリシーがリンクしているその他のオンライン商品・サービス（以下、「当社サービス」と総称します。）を利用する際、またその他当社とやりとりをする際の、あなたに関するデータの収集、利用、開示の方法と、あなたを識別する、またはあなたを識別するために利用可能な情報（適用のある個人情報保護法令上、「個人データ」または「個人情報」という場合があり、以下、「個人データ」といいます。）の処理方法について規定しています。当社は、あなたに商品、プロモーション、その他の体験を提供すべく第三者と適宜提携します。そのような体験について第三者が情報を受け取る際には、あなたに当該第三者のプライバシーポリシーを提示します。当該第三者のプライバシーポリシーは、本プライバシーポリシーに加えて、あなたの個人データの収集に関して適用されます。 3. 本プライバシーポリシーの変更 当社は、今後本プライバシーポリシーを改訂することがありますが、改訂した場合には、本プライバシーポリシー冒頭の日付を変更し、場合によっては、当社ホームページ、電子メールその他の通信手段等、当社サービスを通じてあなたに通知させていただきます。当社のプライバシーの取扱実務について、最新の情報を適宜確認してください。 4. 当社への問い合わせ方法 本プライバシーポリシーに記載された情報、当社によるあなたの個人データの一般的な取り扱い、もしくはあなたの個人データの利用に関するあなたの選択や権利について、それぞれ質問や懸念等がある場合、または法令に基づいてあなたの権利の行使を希望する場合には、以下の窓口までご連絡ください。 BuzzFeed Japan 株式会社 東京都渋谷区神宮前6丁目12-18 WeWork Iceberg 7F 担当者：Legal japan-legal@buzzfeed.com 5. 当社が収集する個人データの内容とその収集方法 5.1 あなたが当社に提供する個人データ 当社は、あなたが当社に直接提供する情報を収集します。 アカウントデータ あなたが BuzzFeed.com アカウント （以下、「当社アカウント」といいます。）の登録を行った場合、当社は、あなたの当社アカウントに関連してあなたが当社に提供するデータ（あなたの氏名、電子メールアドレス、ユーザー名、パスワード等）を収集します。詳細は下記第5.4条に記載しています。 支払データ 当社サービスを通じて商品またはサービスを注文する場合、支払処理を円滑に行うため、あなたが自身の銀行口座やクレジットカード情報等の一定の財務情報を提供する必要が生ずる場合があります。当社は、当社が当該購入の処理手続を行うために必要な支払内容の詳細等のデータを収集します。ただし、あなたの財務情報は当社が委嘱する第三者支払処理会社が収集・保存し、当該財務情報の利用と保存には、当該第三者支払処理会社のプライバシーポリシーが適用されます。 購入データ あなたが当社サービスを通じアフィリエイトリンクをクリックした後に第三者から購入した場合、当社の事業関係を管理する目的上、購入に関するデータを受け取ります。 追加のアカウントデータ あなたは、あなたの当社アカウントの一部として追加のデータ（あなた個人に関する記述等）を提供することができます。このデータは他の人にも公開されます。当該情報の当社または他の人との共有を希望しない場合には、あなたの当社アカウントの一部としての情報提供を行わないでください。 当社サービスを通じてあなたが共有する他のデータ あなたがフォームに記入し、検索し、あなたの当社アカウントを更新し、情報を追加し、調査に回答し、コミュニティフォーラムに書き込みを行い、当社に対するフィードバックを行い、プロモーションに参加し、当社サービスのその他の機能を利用する場合には、当社にデータを提供することとなる場合があります。 5.2 あなたを間接的に識別するデータおよび自動的に収集されたデータ あなたが当社サービスにアクセスし、または当社サービスを利用する場合、当社は、あなたを間接的に識別するデータを収集し、あなたに関する下記を含む他のデータを自動的に収集します。 ログデータ あなたが当社サービスを利用する場合、当社は、あなたのデバイスまたはウェブブラウザから自動的に情報を受領し、これを記録します。例えば、当社は、あなたのインターネットプロトコル (IP) アドレス、モバイルデバイスID、時間帯設定、選択言語、OS、プラットフォーム、インターネットサービスプロバイダー (ISP)、あなたが閲覧し、または他社と共有したリンク（電子メールやソーシャルメディアを通じたものを含みます。）を収集します。あなたが当社アカウントに登録する場合、当社はあなたを間接的に識別するユーザーIDの設定も行います。当社は、当社サービスを通じたあなたの活動に関するデータを収集するため、この情報を利用します。当社は、あなたを間接的に識別する情報を、あなたの当社アカウント（がある場合）およびあなたに関して当社が収集した他の情報と関連付けます。 クッキー あなたが当社サービスを利用する場合、当社は、あなたのデバイス上に特定の「クッキー」および「クッキー」に類似するトラッキングテクノロジー（クッキーおよびウェブビーコンを含みます。）の設定を行います。クッキーやクッキーの無効化の方法についての詳細については、下記の当社「クッキーポリシー」の項を参照してください。 また、当社は、経時的に、第三者ウェブサイトや他のオンラインサービスを通じて、あなたのオンライン活動に関するデータを収集（行動追跡）する目的で、これらのテクノロジーを利用する場合があります。 当社が自動的に収集する情報に個人データが含まれる場合があります。また、当社が別の方法で収集しもしくは第三者から受け取った個人データとともに、当該情報を保持するか、これらを関連付ける場合があります。 5.3 位置データ 当社は、あなたのIPアドレスを利用し、あなたのおおよその位置を推測します。また、あなたが選択した言語オプションと国の情報も収集します。当社があなたの国向けにローカライズされたバージョンでの当社サービスをあなたに提供する等の特定のサービスを提供する場合、当社は、あなたについて収集した他の情報に位置データを紐づけます。 5.4 プロフィールデータ あなたが当社アカウントに登録する場合、当社は、上記のとおり、あなたの当社アカウント登録の一部としてあなたが当社に提供する特定のデータや、あなたが行った購入・注文、あなたの興味、嗜好、フィードバック、アンケートの回答に関し当社に提供する情報の収集を行います。あなたがどの種類のコンテンツを閲覧したか、それらのコンテンツをどれくらいの時間閲覧したか、どれくらいの頻度で閲覧したか、そして閲覧したコンテンツの性質はどのようなものか等に関して当社が収集したデータから、あなたの興味や嗜好が推定されます。当社は、法令遵守、当社の権利保護、または当社ユーザーの権利保護のために必要な場合を除き、他のユーザーに電子メールアドレスを開示することはありません。 5.5 特別なカテゴリーのデータ 当社が調査やアンケートを行い、あなたが当社の調査やアンケートに参加される場合、当社はあなたに関する機微な個人データ（例えば、あなたの人種、民族、政治信条、信教、性生活、性的指向に関する情報等）を収集する場合があります。当社は、法令の規定に従い、これらのデータの収集、利用および共有については、あなたの明示的な同意を得るものとします。 6. 集計データ 6.1 当社は、あなたの当社サービスの閲覧回数・頻度等、収集した個人データを分析・集計し、匿名化したメトリクスと統計情報（あなたを個人として識別しないもの）を作成します。 6.2 当社は、あなたに関する情報を他のユーザーに関する情報と統合し、集計データのオーディエンスセグメンツ（統計データ、統計的データ、利用データ等）を創出します。当社が集計データをあなたの個人データと統合または連動させた場合、当社は、統合されたデータを個人データとして扱い、本プライバシーポリシーに従って当該データを取り扱うものとします。 7. 当社による個人データの収集方法 7.1 あなたは、当社アカウントを開設したとき、当社に寄付を行ったとき、定額購入の支払を行って当社をサポートしたとき、商品やサービスを購入したとき、当社のニュースレターを購読したとき、マーケティングに関する通知のオプトインを行ったとき、投稿やコメント等を公開したとき、コンペに参加したとき、プロモーションやアンケートに参加したとき、ユーザーサポートを依頼したとき、理由の如何を問わず当社に連絡をしたときなどに、自身の個人データを直接当社に提供する場合があります。 7.2 当社は、あなたが当社サービスを閲覧した際に、自動的に個人データを収集します。当社は、あなたのデバイス、閲覧行動・興味に関する情報をクッキーや類似のテクノロジーを利用して収集します。当社の「 クッキーポリシー 」にこの詳細が規定されています。 7.3 広告および関連するサービスを提供する第三者（分析プロバイダやアドネットワーク等）は、当社にあなたの個人データを提供する場合があり、これにより当社はあなたが同一人物であるかどうかを判断すべく（かかる判断はときに「クッキーマッチング」と称されます。）当該データを当社が保有する個人データと比較することができます。当社は、あなたをより良く理解し、あなたが興味を持つ可能性のある情報や提案を提供すべく、関連のない第三者からデータを収集する場合があります。例えば、当社は、あなたの興味や嗜好に関する情報のみならず、電子メールアドレスのような連絡先情報も受け取る場合があります。 7.4 当社は、あなたが当社サービスを通じて物品を購入した場合、または当社コンテンツ上のアフィリエイトリンクをクリックした後に第三者から物品を購入した場合、第三者からあなたの個人データを受け取る場合があります。この情報には、技術的・支払・納品サービスの各プロバイダーから受け取る、あなたの連絡先、財務データ、取引データ（購入した物品や購入価格等）が含まれる場合があります。 7.5 あなたがあなたのフェイスブックやグーグルの認証情報を利用して当社サービスにアクセスした場合、当社は、あなたのフェイスブックやグーグルのユーザーID等の特定の情報を自動的に収集します。当社は、フェイスブックやグーグルがあなたに付与したユーザーIDを含む、フェイスブックやグーグルから収集した情報を、フェイスブックやグーグルのポリシーとフェイスブックやグーグルを通じて選択されたあなたの嗜好のみに従って利用します。 7.6 当社によるあなたのデータの利用目的 当社は、収集したデータを当社サービスの提供、維持、改善のために利用します。また、当該データを下記の目的のために利用します。 あなたに技術的通知、更新情報、安全上の警告、サポート・管理情報を送付し、あなたからのコメント、質問、カスタマーサービスのリクエストに回答すること。 BuzzFeedおよび他者が提供する商品、サービス、提案、イベントに関してあなたに通知を行い、あなたが興味を持つと思われるニュースや情報を提供すること。 あなたの興味や嗜好（ご家庭での興味や嗜好を含みます。）に関して推定すること。あなたがどのような種類のコンテンツを閲覧したか、それらのコンテンツをどれくらいの時間閲覧したか、どれくらいの頻度で閲覧したか、そして閲覧したコンテンツの性質はどのようなものか等に関して当社が収集したデータから、あなたの興味や嗜好が推定されます。 当社サービスをカスタマイズし、また改善して、あなたのプロフィール、活動または興味に合致する広告、コンテンツまたは機能をあなたに提供すること。 当社サービスについて当社の第三者広告パートナーが納品したコンテンツ（カスタマイズされた第三者広告等）をカスタマイズすること。 当社サービス、ならびに当社の広告主および他の第三者広告パートナーが管理するウェブサイト、モバイルアプリ、その他のプラットフォーム（以下、「第三者サイト」といいます。）に関する分析、興味関心連動型広告・マーケティングに利用することのできるプロフィールやオーディエンスセグメンツを創出し、更新すること。 当社は、あなたがオフラインの場合のみならず、当社サービスにアクセスするために利用するデバイスを通じてあなたを識別すべく、あなたの電子メールアドレス等、あなたに関する情報を利用します。これにより、当社はあなたの興味や嗜好についてより良く知ることができ、当社サービスや第三者サイトにおける広告のために当該情報を利用します。 コンテスト、懸賞、プロモーションの促進とエントリーや報奨の処理・交付 当社サービスに関するトレンド、利用、活動の監視と分析および当社サービスのカスタマイズと改善。 不正取引や他の違法行為の監視、調査、防止、当社および他者の権利や財産の保護。 データ収集時にあなたに提示されたその他の目的の遂行。 8. マーケティングの選択 あなたが懸賞等のプロモーションに登録し、または当社サービスを利用するために当社アカウントを登録もしくは開設した場合、当社は、あなたがどの商品、サービス、提案に興味を持つかを当社が判断する一助とすべく、あなたの個人データを利用します。あなたが当社に情報の送付を依頼し、当社から商品もしくはサービスを購入し、またはコンペやプロモーションへの登録時にあなたの詳細情報を当社に提出した場合、当社は、マーケティングメッセージをあなたにお送りします。あなたがマーケティングメッセージの受領についてオプトアウトを選択している場合でも、当社がプロモーション以外のメール（あなたの当社アカウントや当社が現在行っている事業関連のメール等）をあなたに送付する場合があります。当社がダイレクトマーケティング目的で第三者にあなたの個人データを共有する場合は、事前にあなたの同意を求めるものとします。 あなたは、当社があなたに送るメッセージに含まれるリンクを通じ、マーケティングメッセージの配信を停止することもできます。また、data-privacy@buzzfeed.comに通知し、マーケティングメッセージの配信停止をいつでも当社に依頼することができます。 9. あなたの個人データの提供 一般的に、あなたの個人データは、BuzzFeedのもとに残りますが、当社はあなたに関する個人データを下記のとおり、または本プライバシーポリシーで別途記載したとおりに、提供する場合があります。 BuzzFeed 当社は、契約締結もしくは契約締結前手続に必要な場合、または当社に合法的な利益があり、もしくは法的義務がある場合には、あなたの個人データをBuzzFeedのグループ会社に提供します。BuzzFeedのグループ会社の一覧は「 BuzzFeed のグループ会社 」の項に記載されています。 当社に代わってあなたのデータの処理を行うベンダー、コンサルタントおよび他のサービスプロバイダーが、当社にデータアナリティクス、アドネットワーク、リサーチ、マーケティング、金融サービス等のサービスの提供を行う場合、これらの者に提供する場合があります。 当社サービスおよび第三者サイト上において、あなたの経験をカスタマイズし、サービス、商品、マーケティング、広告をより良い形に調整する広告パートナー（以下、「広告パートナー」といいます。）に提供する場合があります。当社の広告パートナーは、当社があなたに広告を提供するのを手助けするサービスを提供する会社です。これらの会社は、あなたの情報を収集したり要求するために自社のトラッキングテクノロジーを利用することができます。当社の「 クッキーポリシー 」の項を参照してください。 合併、会社資産の売却、資金調達、当社事業の全部もしくは一部の他社による買収に関連する場合、またはその交渉過程。 当社は、あなたの同意なしにあなたの個人データを開示または提供することを法令上要求される場合（裁判所命令または法執行を遵守するため等）があります。そのような状況において、適用法令上共有することが求められていると当社が誠実に信ずる場合にのみ、当社は、あなたの個人データを開示します。 個人データの提供先となり得る日本国外の国における個人情報の保護に関する制度等については、以下の個人情報保護委員会のウェブサイトをご参照ください。 外国における個人情報の保護に関する制度等の調査 当社は、集計情報や匿名化された情報を提供する場合がありますが、これらからあなたを識別することは合理的にできません。例えば、当社は、当社、当社の広告パートナーやサービスプロバイダーが当社サービスがどのように利用されているかを把握するため、集計情報や匿名化された情報をかかる広告パートナーやサービスプロバイダーに提供する場合があります。これらは当社の事業の成長と当社の商品・サービスの改善・開発の一助となります。また、他のプラットフォーム上でカスタマイズされた広告キャンペーンを容易に行うことができるよう、ハッシュ化されたあなたの電子メールアドレスを提供する場合があります。 10. 英国およびEUユーザー：あなたの個人データの国際的な移転 10.1 当社があなたの個人データをBuzzFeed内で処理する場合、当社が事業所を有している国（米国、インド、オーストラリア、日本、メキシコ、カナダ）において当該処理を行います。当社は、グループ内管理（欧州委員会が承認した標準的契約条項を含みます。）を発動させ、あなたの権利が引き続き確実に保護されるようにします。 10.2 当社があなたの個人データを共有する第三者は、EEA域外に拠点を置いている場合があり、当該第三者によるあなたの個人データの処理がEEA域外へのデータ移転を伴う場合があります。より詳しい情報は、当社の同意管理プラットフォームにおいて当該第三者のプライバシーポリシーへのリンクを参照してください。 10.3 当該第三者と当社との合意には、委員会が承認した標準的契約条項が含まれ、それ以外の場合でも当社があなたの情報や法的権利を保護するために望ましいと考える基準が明らかにされています。 11. あなたの個人データの保持 11.1 当社は、あなたの個人データが収集された目的のために当社が必要とする期間にわたり、当該データを保持します。 11.2 当社があなたの情報の管理期間を決定する際、当社は、個人データの数量、性質、秘匿性、不正利用・開示による損害リスクの可能性、個人データを必要とする理由、該当する法的要件（法令上の保存・廃棄期間等）の検討を行います。 11.3 当社は、調査・統計の目的上、あなたの個人データがあなたに関連づけられないようにするため、当該データの匿名化を行う場合があります。 12. 第三者サイト 12.1 当社のサイトやアプリには、第三者サイト、アプリやソーシャルメディアプラットフォーム（以下、「第三者サイト」といいます。）へのリンクが含まれる場合があります。これらのリンクをクリックすることで、第三者にあなたに関するデータの収集と共有と許可したことになります。当社は第三者サイトの承認や管理は行いません。それぞれが自らの利用条件やプライバシーポリシーに準拠している場合があり、あなたに関する情報を第三者サイトがどのように処理するのかを理解するために、当社はこれらのプライバシーポリシーや条件を読むことを推奨します。あなたが第三者サイトを利用することに起因してあなたまたは第三者に生じる損害等については、あなたが単独ですべての責任を負うことになります。第三者サイトにアクセスする際、特に同サイトからのダウンロードや購入の際には、あなた自身を守るのに必要なすべての防御策をとってください。 12.2 当社サービスにおいては、ソーシャルシェアリング機能やその他の統合ツールを提案する場合（すなわち、あなたが当社サービス上で他のメディアに対して行う行為、およびその逆、の共有を認める場合）があります。これらの機能をあなたが利用することにより、当該ソーシャルシェアリング機能を提供する法主体との間であなたが行う設定次第によっては、あなたの友人や不特定多数の人々と情報共有をすることが可能になります。また、当社のソーシャルメディアがどのように人々に相互的に利用されているかの把握、トレンドの特定やこれらのプラットフォームと共同での販促活動に役立てるため、ソーシャルメディアプラットフォームが提供する分析ツールを利用する場合があります。例えば、当社は、特定のコンテンツについてソーシャルメディアプラットフォームと共同で販促活動を行う旨合意する場合があります。 当社は、ソーシャルメディアプラットフォームから閲覧件数、閲覧者の種類等の、当社の掲載内容や宣伝されたコンテンツのパフォーマンスに関して集計された統計情報を受け取ります。このデータは、当社に提供される前にソーシャルメディアプラットフォームによって集計・匿名化されます。 また、当社は、当社の広告パートナーのための広告キャンペーンの実行の一助とし、ソーシャルメディアプラットフォーム上で当社コンテンツを宣伝すべく、ソーシャルメディアプラットフォームが提供する有料広告や有料コンテンツツールも利用します。例えば、当社は、Pinterestの閲覧者向けの編集コンテンツや有料コンテンツを宣伝するため、Pinterest上で「Promoted Pins」というツールを利用します。また、ソーシャルメディアプラットフォームから、当社の広告や有料コンテンツに関する集計された統計情報のみ（閲覧数、共有回数等）を受け取ります。 当社は、ソーシャルメディアプラットフォームから当社に提供された情報を、ソーシャルメディア上で当社閲覧者とやりとりを行い、当社コンテンツを宣伝するためにソーシャルメディアを利用する際、当社の法的権利に基づいて処理します。 なお、ソーシャルシェアリング機能やあなたのソーシャルメディアプラットフォームの利用に関するデータ収集や処理の目的や範囲に関して、下記リンクに掲載されているそれぞれの法主体のプライバシーポリシーを確認してください。 FacebookとInstagram - https://en-gb.facebook.com/policy.php Twitter - https://twitter.com/en/privacy YouTube - https://policies.google.com/privacy?hl=en Snapchat - https://www.snap.com/en-US/privacy/privacy-center/ Twitch - https://www.twitch.tv/p/legal/privacy-policy/ TikTok - https://www.tiktok.com/en/privacy-policy Pinterest- https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy Tumblr - https://www.tumblr.com/privacy LinkedIn - https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy LINE - https://terms.line.me/line_rules 13. クッキーポリシー 13.1 クッキーとは、閲覧中にサーバーから送られる小さいデータテキストファイルです。クッキーは、通常あなたのコンピューターのハードドライブに保存され、当該サイトへの継続的な接続を促すためにウェブサイトがこれを利用します。クッキーを使用することであなたがウェブサイトに接続したときはいつでもあなたのブラウザは自動的に識別されます。タグ、ピクセルタグまたはクリアGIFとしても知られている「ウェブビーコン」は、情報をウェブサーバーに戻すために使用されます。当社が本プライバシーポリシー中で「クッキー」に言及する場合は、クッキーのみならず、ウェブビーコンや類似のテクノロジーをも意味します。 クッキーや類似のテクノロジーにより、当社は、あなたのデバイスに割り当てられた固有の識別子、IPアドレス、デバイスやブラウザの種類、OS、参照URL、閲覧したコンテンツや当社サービスを通じて行った行動、これらの行動を行った日時、選択した国や言語、といった種類の個人データの収集が可能になります。 ブラウザやデバイスには、あなたがサイトやアプリ上でクッキーを使用不可とすることを可能にするツールがあります。あなたがクッキーを使用不可とした場合には、当社サービスのすべての機能にアクセスすることができなくなる可能性があります。当社としては、より良い使い勝手のため、そして当社の商品・サービスの継続的な改善・開発の一助とするため、当社のエッセンシャルクッキー（下記記載のとおり）を保存しておくことを推奨します。 13.2 当社サービスは、あなたを識別し、特定のユーザーとして記憶するために当社独自のクッキーを使用します。 セッションクッキーは、当社サービスのセッションの継続時間中、あなたを記憶します。セッションクッキーは、あなたが当社サービスからログアウトするかウェブブラウザを閉じた時に削除されます。セッションクッキーは、あなたが正しくコンテンツにアクセスすることを可能にし、当社サーバー上のロードのバランスをとり、モニターするため、さらに当社サービスのオペレーションに不可欠な他の技術的事項のために使用されます。あなたは、あなたのデバイスでこれらのクッキーを無効にするよう設定することができますが、当社サービスはそれによって正確に、または全く機能しなくなるものと思われます。 同意クッキーは、当社が下記記載の第三者クッキーに関するあなたの嗜好を記録するために採用した当社の同意管理プラットフォームによって、これらの第三者に関するあなたの嗜好を保存・共有するために使用されます。これらのクッキーは、当社や当社と取引関係のある第三者に課せられた、当社が確実にあなたの同意を求め、あなたの同意の優先傾向を記録し、当該同意の優先傾向に基づいて行為を行うという法的義務の遵守にとって不可欠なものです。 13.3 分析クッキー 分析クッキーは、当社が当社サービスのパフォーマンスやデザインを管理・改善することができるよう、またモニタリング、監査、調査、報告を目的として、当社やデータ分析のために当社向けデータを処理する第三者（グーグル・アナリティクス等）が使用します。 当社は、グーグルのIP匿名化機能を当社サイト上で作動させました。これにより、あなたのIPアドレスは、EU加盟国内またはその他EEAに関する条約の加盟国において、米国に転送される前にグーグルによって遮断されます。完全なIPアドレスが米国にあるグーグルのサーバーに転送され、同地で短縮化されるごく例外的な場合があります。グーグルは、当社に代わり、この情報を使用してあなたの当社サイトの利用についての評価を行い、当社サイト活動に関する報告書を作成し、ウェブサイトやインターネットの利用に関する他のサービスを当社に提供します。グーグル・アナリティクスとの関連であなたのブラウザから転送されたIPアドレスは、他のグーグルのデータと合体されることはありません。 グーグル・アナリティクスに関して、当該目的のためにグーグルがどのようにデータを利用するのかについては、 こちら をご覧ください。 Microsoft Clarityに関して、当該目的のためにマイクロソフトがどのようにデータを利用するのかについては、 こちら をご覧ください。 13.4 第三者クッキー：広告およびアフィリエイトリンク 当社の広告パートナーやアフィリエイトリンクパートナーは、自らが（当社の同意管理プラットフォームを通じて）開示する目的のため、あなたから個人データを収集します。 広告パートナーには、第三者アドサーバー、アドエージェンシー、アドテクノロジーベンダー、調査機関等のアドネットワークが含まれます。 アフィリエイトリンクパートナーは、あなたが同パートナーまたは別の第三者から当社コンテンツ中のアフィリエイトリンクをクリックして物品を購入した際に当社に支払を行います。 当社の広告パートナーは、あなたが当社サービスを利用したときや第三者サイトを閲覧したときにあなたに向けて広告を提供し、あなたをカスタマイズされた広告のターゲットにするため、第三者クッキーを使用します。また、当社サービス上のトラフィックを測るため（広告の閲覧を追跡するため等）にもクッキーを使用します。 アドパートナーやアフィリエイトリンクパートナーは、あなたが当社サービスを利用した際、あなたのモバイルデバイスやウェブブラウザ上で、自身のクッキーを閲覧、編集、設定することができます。アドパートナーやアフィリエイトリンクパートナーはあなたの当社サービスの利用状況やオンライン上の別の場所でのあなたの行動を追跡するためにクッキーを使用します。当社は、これらの第三者のプライバシー保護の実務については責任を負いません。当社は、あなたに関する情報がどのように処理されるのかをあなたが理解できるよう、当該第三者のプライバシーポリシーを読まれることを推奨します。 あなたは、当社の コンセントプリファレンスセンター や 外部送信ポリシーページ にアクセスして、あなたのブラウザやデバイス上で誰にこれらの第三者クッキーの設定を認めるかを決定することができます。こちらにアクセスしなおすことで、あなたはいつでも同意の選択を変更することができます。 もしあなたがこの運用についての詳細や当社のパートナーらがこの方法によりあなたの情報を使用する際の自身の選択についてお知りになりたい場合には、こちらを訪れることができます： https://optout.networkadvertising.org/?c=1 , https://optout.aboutads.info/?c=2&lang=EN or https://youradchoices.com/token . 14. EEAおよび英国ユーザー向けのプライバシー情報 14.1 UK/EU ユーザー向け情報（法的根拠を含みます） 当社は、あなたの個人データを当社が収集する目的にのみ使用しますが、当初の目的に適合する他の理由で使用する必要があると当社が合理的に判断した場合を除きます。当社があなたの個人データを他の目的に使用する必要がある場合には、当社はその法的根拠を説明します。 当社があなたの個人データを使用する目的とそれぞれの場合に当該データを処理する法的根拠は下記の表記載のとおりです。 目的 データの種類 法的根拠 あなたを識別し、あなたや他のユーザーが当社サービスやアプリをどのようにナビゲートするのか、およびあなたがどういう種類のコンテンツに興味があるかを分析し、当社サイトやアプリの新機能のテストを行って当社サービスを管理・改善する。当社は、当社の「 クッキーポリシー 」の項に記載されたとおり、クッキーや類似のテクノロジーを使用することにより、これを実現する。 あなたのIPアドレス、モバイルデバイスID、位置データ等、あなたを間接的に識別するデータ。このデータにはあなたの氏名や連絡先によってあなたを識別できるようなものは含まれていません。 正当な利益 あなたを識別し、あなたや他のユーザーが当社サービス上の広告とどのように関わるか、およびあなたがどういう種類のコンテンツに興味があるかを分析する。当社は、当社の「 クッキーポリシー 」の項に記載されたとおり、クッキーや類似のテクノロジーを使用することにより、これを実現する。 あなたのIPアドレス、モバイルデバイスID、位置データ等、あなたを間接的に識別するデータ。このデータにはあなたの氏名や連絡先によってあなたを識別できるようなものは含まれていません。 同意 あなたに対する法的情報の通知 あなたのIPアドレス、モバイルデバイスID、位置データ等、あなたを間接的に識別するデータおよびあなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス、あなたのユーザープロフィールに含まれる情報等、あなたを直接識別するデータ 正当な利益 ジャーナリスト活動を行い、当社のサービスやコンテンツの提案を改善し、当社のサービス条件を実行するため、あなたが当社に向けて行ったコメントやフィードバック（あなたが当社サービス上に掲載したコメント、フィードバック、レビューを含みます。）を分析する。 あなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス等、あなたを直接識別するデータ、およびあなたのIPアドレス、モバイルデバイスID、位置データ等、あなたを間接的に識別するデータ 正当な利益 あなたが登録した通信やサービス（当社のニュースレター等）をあなたに提供する。 あなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス、位置データ等、あなたを直接識別するデータ 同意 あなたを当社サービスおよび他の商品・サービスのユーザーとして登録し、あなたの当社アカウントを管理する。 あなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス、あなたのユーザープロフィールに含まれる情報等、あなたを直接識別するデータ 契約の成立またはその履行 当社サービス上で当社が掲載したものに関する記事、フィードバック、レビュー、ユーザーコメント等のコンテンツを発表する。 あなたのIPアドレス、モバイルデバイスID、位置データ等、あなたを間接的に識別するデータおよびあなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス、あなたのユーザープロフィールに含まれる情報等、あなたを直接識別するデータ 契約の成立またはその履行 当社サービスを通じて発注された購読、商品、サービスの履行 あなたの氏名、住所、電子メールアドレス、その他の連絡先、財務・取引データ等、あなたを直接識別するデータ 契約の成立またはその履行 あなたが当社に対して支払うべき金員の回収 あなたの氏名、住所、電子メールアドレス、その他の連絡先、財務・取引データ等、あなたを直接識別するデータ 正当な利益 あなたが当社コンテンツにおける「アフィリエイト」リンクをクリックした後に第三者から何かを購入した場合に当社に対して行うべき支払の立証または受領、アフィリエイトリンクのパフォーマンスの評価、当社事業のこの部分の分析と開発 あなたのIPアドレス、モバイルデバイスID等、あなたを間接的に識別するデータまたはあなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス、位置データ等、あなたを直接識別するデータ 正当な利益 当社条件の通知、当社条件の変更に関するあなたへの通知、当社条件を遵守しなかった場合についてのあなたへの通知 あなたのIPアドレス、モバイルデバイスID、位置データ等、あなたを間接的に識別するデータまたはあなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス等、あなたを直接識別するデータ 契約の成立またはその履行 当社プライバシーポリシーの通知およびその変更に関するあなたへの通知 あなたのIPアドレス、モバイルデバイスID、位置データ等、あなたを間接的に識別するデータまたはあなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス等、あなたを直接識別するデータ 契約の成立またはその履行 当社が当社事業や当社サービスを改善・開発することができるようにするための調査の実施または類似の種類の調査の実施 あなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス、位置データ等、あなたを直接識別するデータ 同意 あなたの懸賞やその他の競争・販促活動への参加の許可 あなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス等、あなたを直接識別するデータ 契約の成立またはその履行 当社事業の管理および保護（トラブルシューティング、データ分析、テスト、システム保守、ユーザーサポート、報告・ホスティングデータ、管理・ITサービス、ネットワークセキュリティ、不正行為防止、カスタマーサービス、事業再編（不正行為防止およびスパム/マルウェア防止のための第三者との情報交換等）を含む。） あなたのIPアドレス、モバイルデバイスID、位置データ等、あなたを間接的に識別するデータおよびあなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス等、あなたを直接識別するデータ 正当な利益 あなたが当社のニュースレターや他の商品・サービスを購読・購入している場合の、あなたへのマーケティングに関する通信。当社は、当社がどのように法令を遵守しているか、およびあなたの嗜好をどのように管理できるかについて「マーケティング選択」の項で説明します。 あなたの氏名、電子メールアドレス等、あなたを直接識別するデータ 同意 あなたが当社アカウントを開設した際に受け取る登録を行った当社サービスと、当社サービスを利用してあなたが行う取引（あなたが閲覧する公開コンテンツ、buzzfeed.com上での公開を提起したコンテンツ、あなたがbuzzfeed.comに掲載したコンテンツ、フィードバック、レビューに関するあなたのコメント等のコンテンツ）に関するあなたとの通信 あなたの氏名、電子メールアドレス等、あなたを直接識別するデータ 契約の成立またはその履行 適用法令および法的プロセス・規制プロセスの遵守 あなたのIPアドレス、モバイルデバイスID、位置データ等、あなたを間接的に識別するデータおよび/またはあなたの氏名、ユーザー名、電子メールアドレス等、あなたを直接識別するデータ 契約の成立またはその履行 14.2 EEA およびUKユーザーの法的権利 あなたがEUまたは英国の居住者である場合には、当社があなたに関して保有する情報に関してあなたには一定の権利があります。それらの権利の概要は下記のとおりです。 アクセス 他者の権利を保護するために企図されたいくつかの例外を除き、あなたには当社があなたに関して保有する個人データの写しをとる権利があります。当該データがあなたが当社に提供したデータである場合、あなたには通常の電子フォーマットで当該データの写しを受領し、あなたが希望する場合には当該写しを他者に提供する権利があります。 訂正 あなたには当社があなたに関して保有する個人データの内容に誤りがあった場合、その訂正を行わしめる権利があります。この権利は、本文中に記載された見解等、意見に関する部分には適用されません。 削除 ある特別な場合には、あなたには当社があなたに関して保有する個人データの削除を行わしめる権利（以下、「忘れられる権利」といいます。）があります。この権利は、当社がデータを保存する有効な法的根拠がある場合には通常行使できません（当社が法令によりデータを保存する義務を有する場合等）。 異議 あなたには、当社が処理の根拠として「正当な利益」に依拠している場合、当社によるあなたの個人データの処理に異議を唱える権利がありますが、当社の利益があなたの異議よりも重要である場合には、当社が処理を継続することができる場合があります。 同意の撤回 当社があなたの同意に基づいてあなたの個人データを処理している場合、あなたにはいつでもその同意を撤回する権利があり、その場合、当社は、処理を継続する他の法的根拠がない限り、当該処理を停止します。 14.3 あなたの権利の行使方法 あなたの権利を行使するためには、 こちら からアクセスできますリクエストポータル上のフォームにご記入ください。あなたや他者のプライバシーを保護するためには、当社があなたが行った要求に応えるために何らかの手続をとる前に、あなたの身元証明をお願いすることになります。あなたの代わりに第三者が要求を行っている場合は、当該第三者に対し、あなたの代理で行為を行うことについてあなたの同意を得ているかを証明するよう求めます。 当社は、あなたの法的権利の行使の一助となるか、または当社の回答をより迅速に行うために追加情報の提出をあなたに求める場合があります。当社は1ヶ月以内に回答するよう努め、あなたの要求が複雑である等の理由でそれ以上の時間がかかる場合にはあなたにご連絡します。当社は、あなたの個人データを処理するために最も重要な法的根拠を有する場合があり、それ以外の場合には一定の除外事項が適用される場合があります。当社があなたの要求を拒否した場合には、当社はその理由について説明します。あなたはdata-privacy@buzzfeed.comから当社に連絡することもできます。 14.4 苦情 あなたには、データのプライバシーに関する事案に関し、プライバシー監視機関（以下、「ICO」といいます。）( www.ico.org.uk ) またはあなたの居住国にあるデータ保護規制機関に苦情を申し立てる権利があります。ICOの連絡先は0303 123 1113です。当社が苦情を解決できるよう、まずは当社にご連絡されるようお願いします。 15. カリフォルニア州居住者向けプライバシー情報 15.1 カリフォルニア州におけるプライバシー権 本ポリシーの最新改訂前の12ヶ月間におけるあなたの個人データの収集、利用および開示に関する当社の実務は下記のとおりです（冒頭の日付を確認してください）。また、当社が収集するあなたの個人データに関するあなたの権利（カリフォルニア州消費者プライバシー法 (CCPA)に定められているとおり）についても説明しています。 当社が収集する情報の種類: あなたの連絡先 （氏名、住所、電子メールアドレス、電話番号、ユーザー名等） 支払情報 （銀行口座番号、クレジットカード番号、デビットカード番号、その他の財務情報等） 統計的情報 （人種、民族、信教、性的指向等） 購買履歴および嗜好 （購入、入手または検討した商品またはサービスの記録、その他購入・商品の履歴や傾向等） インターネット活動情報 （閲覧履歴、検索履歴、ウェブサイト、アプリケーション、広告上での消費者とのやりとりに関する情報、オンラインまたはメールを通じてあなたが直接当社に送付する質問や他のメッセージ等） 推定 （プロファイリングから引き出されたあなたの個人的嗜好や特性に関する推定等） オンライン識別子 （IPアドレス、ADID/IDFA、クッキーID、内部識別番号等） 位置データ （あなたの居住地の国、州、市の情報等） アプリケーション情報（求職者向け） （あなたのパスポート番号、運転免許証その他他州の証明カード番号、教育・雇用情報等） ソースの種類： あなた あなたのデバイス データパートナー 収集目的 あなたと連絡をとるため（商品・サービスや情報のためのあなたの要求に対応するためを含みます）。 あなたの当社アカウントの登録のため。 当社サービスの改善のため（当社そして当社のビジネスパートナーが当社顧客の拠点をよりよく理解し、当社の多様性と受け入れの目標を達成するためを含みます）。 当社の利用契約書の履行と当社事業の運営・保護のため。 適用法令および法的・規制上のプロセスの遵守のため。 あなたがそのためにオプトインする場合、当社は自らのマーケティングの目的上そして当社のビジネスパートナーのマーケティングの一助とすべく、あなたの氏名や電子メールアドレスを使用する場合があります。 個人情報の開示または売却 開示または売却された情報の種類 当社が情報を共有するベンダーまたは他の法主体の種類 あなたの連絡先 当社のメールサービスのベンダー、懸賞等のパートナー、ソーシャルネットワークのパートナー、当社に代わってサービスの提供をサポートする他のベンダー、そして当社のビジネスパートナー。 支払情報 当社の支払処理ベンダー 統計的情報 当社の調査ベンダー、広告会社および他のビジネスパートナー 購買履歴および嗜好 当社のアフィリエイトパートナーおよび当社に代わってサービスの提供をサポートする他のベンダー インターネット活動情報、推定およびオンライン識別子 アドネットワーク、インターネットサービスプロバイダー、データアナリティクスベンダー、OSおよびプラットフォーム、ならびにソーシャルネットワーク 位置データ インターネットサービスプロバイダー、データアナリティクスベンダー、OSおよびプラットフォーム 当社は、法令により求められる場合には、政府機関とあなたの個人データを共有する場合があります。 あなたがカリフォルニア州の居住者である場合、あなたには当社があなたに関してどんな個人データを収集し、開示し、「売却」する（CCPAにおいて使用されている意味において）のかを知る権利があります。さらに、あなたには、あなたの個人データにアクセスし、これを削除し、その「売却」をオプトアウトする権利があります。特に、カリフォルニア州の居住者は、下記を要求することができます。 あなたに関して当社が収集または開示する個人データの種類、当該データのソースの種類、あなたの個人データを収集する営業目的または商業目的、および当社が個人データを共有/開示する第三者の種類をあなたに通知すること。当該情報については、本プライバシーポリシーにも記載されている。 あなたに関して当社が収集した個人データの特定部分へのアクセスをあなたに付与するか、その写しを提供すること（データ可搬性要求ともいう）。 当社があなたに関して保有する特定の個人データを削除すること。 さらにCCPAは、あなたが権利行使する際に差別を受けない権利（適用法令所定のとおり）を付与します。 カリフォルニア州非居住者への注意 当社は、適用法令が求める限りにおいて、カリフォルニア州非居住者が行った上記権利の行使の要求を受け入れるようにします。 特定のデータについてはカリフォルニア法に基づくアクセス、データ可搬性および削除の要求の適用除外となります。例えば、あなたに当社サービスを提供するため、当社は特定のデータを保存しておく必要があります。 あなた、またはあなたの代わりに行為を行う旨あなたから授権され、カリフォルニア州務長官に登録されている者は、あなたの個人データに関する消費者としての検証可能な要求を行うことができます。また、あなたの未成年の子供に代わって消費者としての検証可能な要求を行うこともできます。 あなたがアクセスや削除を求めて消費者としての検証可能な要求を行うことができる期間は12ヶ月以内に限定されています。 あなたが当社に登録されたアカウントを持っている場合、あなたのアカウントにサインインすることであなたのアクセスまたは削除の要求を行うことができます。当社の コンセントプリファレンス センター でその手続に関する説明を行っています。 登録されたアカウントを持っていない場合は、当社の コンセントプリファレンス センター にアクセスするか、 data-privacy@buzzfeed.com から当社に連絡してください。あなたの要求の提出方法について当社が説明します。 消費者としての検証可能な要求は、下記の要件を備えていなければいけません。 あなたが当社が個人データを集めた対象者または授権された代理人であることを当社が合理的に確認できる十分な情報を提供すること。 当社があなたの要求を十分に理解し、評価し、回答することができるよう、あなたの要求の詳細を明らかにすること。 当社があなたの身元またはあなたに関する個人データを要求し個人データがあなたに関連していると確認する権限を確認できなければ、当社は、あなたの要求に応えることができず、あなたに個人データを提供することができません。消費者としての検証可能な要求を行うことは、あなたに当社アカウントを開設するよう求めるものではありません。当社はあくまでも消費者としての検証可能な要求において提供された個人データを要求者の身元や要求を行う権限を確認するためにのみ利用するものです。 15.2 カリフォルニア州における「売却」のオプトアプト権の通知 カリフォルニア州の居住者は、自らの個人データの「売却」についてオプトアウトすることができます。カリフォルニア州法は、第三者による特定のデータ（クッキー、IPアドレス、ブラウザ行動等）の受領および当社サービスまたは他のサイトやアプリ上でのターゲット広告の実行を認める方法での「売却」について、広く定義しています。ターゲット広告を含む広告により、当社はあなたに特定のコンテンツを無料で提供し、あなたに関連するコンテンツを提供することができます。 あなたが利用する当社サービスによって、当社はその広告目的のため、下記の種類のデータを「売却」（カリフォルニア州法での定義による）することができます。 オンライン識別子およびインターネット活動情報 連絡先 購入履歴および嗜好 統計的情報 プロファイリングから引き出されたあなたの個人的嗜好や特性に関する推定 当該目的のためにあなたの個人データの使用のオプトアウトを希望する場合、あなたは下記 “Do Not Sell My Personal Information” ページに概説されているとおり、または当社 data-privacy@buzzfeed.com 宛に連絡することでオプトアウトすることができます。これにより、データは当社サービスにおいて設定されているクッキーや他のトラッキングテクノロジーに紐づけされなくなり、完全にブロックされます。異なるデバイスやブラウザから当社サービスを閲覧する場合やクッキーを削除する場合には、もう一度オプトアウトする必要があります。当社は、法的に要求されている承認なくして16歳未満の未成年者の個人データの故意での売却は行いません。 15.3 当社が受領するカリフォルニア州法に基づく消費者要求の統計 CCPA は当社に対し、当社が毎年カリフォルニア州の消費者から受ける要求の数についての指標とどのように要求に応えたかについて提出することを求めています。この情報は下表のとおりです。 21年1月1日から同年12月31日までに提出された要求 受領された要求の数 全部または部分的に編集されたものの数 拒否された要求の数 要求に回答するための日数 アクセスの要求 2864 2864 0 1 削除の要求 4558 4558 0 1 オプトアウトの要求 59676 59676 0 1 *注 上記の数字はすべての個人から受領した要求を反映したものであり、カリフォルニア州の消費者のみから受領した要求を反映したものではありません。 15.4 カリフォルニア州の「Shine the Light」法に基づく開示 カリフォルニア州民法第1798.83- 1798.84条において、カリフォルニア州の居住者は、当社が自らのアフィリエイトや第三者と自らのダイレクトマーケティング目的で共有する個人の顧客データの種類を識別し、当該アフィリエイトや第三者に連絡先の情報を提供する通知を要求する権利を有しています。あなたがカリフォルニア州の居住者で、この通知の写しを希望される場合は、111 E. 18th Street, New York, NY 10003, Attn: Office of the General Counsel宛に書面で請求してください。 16. バズフィードのグループ会社 会社名 所在国 ・BuzzFeed, Inc. 米国 ・BuzzFeed Canada, Inc カナダ ・BuzzFeed UK Limited 英国 ・BuzzFeed GmbH (Germany) ドイツ ・BuzzFeed India Private Limited インド ・BuzzFeed PTY, Ltd (Australia) オーストラリア ・BuzzFeed Japan Corporation 日本 ・Entertainment Contents Online Mexico, S.A. de C.V. メキシコ ・BuzzFeed Motion Pictures Inc. 米国 ・Product Labs, Inc. 米国 ・Torando Labs, Inc. 米国 ・Lexland Studios, Inc (formerly known as BFMP Video, Inc.) 米国 ・The HuffingtonPost.com, Inc. 米国 トレンド 日本の植民地支配は「現代人には関係ない」のか。エンタメ・美容・食だけじゃない、韓国の街と市民運動に学ぶこと おすすめの「パソコンメーカー」ランキング。AppleやNECより人気の1位は、キーボードが高評価のあのメーカー タイタニック号展で「謎の浸水」。映画のシーンに似た動画が「超常現象」と話題に 米イリノイ州 人気の「花火大会」ランキング。びわ湖大花火大会を抑えた1位は“あの”花火大会【西日本編】 幸運のクーちゃんくじ当選番号。2024年の抽選結果（東京都、関東・中部・東北、近畿、西日本） 防衛省のイスラエル製ドローン輸入は「一線を越える」。防衛大卒業生が実名で反対する訳 「子持ち様」は迷惑？議論を呼ぶインスタ漫画作者が思うこと【漫画】 「時空歪んでる？」冬ソナ俳優チェ・ジウさん、20年前とほぼ変わらぬ姿が衝撃的。13年ぶりに日本のドラマに出演へ【ビフォーアフター】 【にんじん100本あっても足りない】家族で奪い合う！にんじんの簡単おかずレシピ3選 高速道路で車がスピン⇨逆向きに停車。「正面衝突」の危機、NEXCOが緊迫した瞬間の映像を公開 嘘だらけのトランプ、的を得ないバイデン。大統領討論会で民主党の間に生まれた不安 「八幡」はなんて読む？やはた？はちまん？全国地名で一番多い読み方をゼンリンが調査 【なす料理は全部これにして！】家族からお願いされる無双おかずレシピ3選 こう合流するから渋滞する…。高速道路では「ファスナー合流」、渋滞の損失時間が3割減少も 【なすに鶏ひき挟んで焼いたら優勝！】これから旬♡なすのおいしい食べ方レシピ！ 国がなかなか動かないなら、企業から。LGBTQ当事者のために企業ができることは？約70社が集結 ニュースレターのサインアップ メールマガジン 選りすぐりのニュースやオピニオン、イベント情報などをお届けします。 ご登録ありがとうございます。 最新のニュースレターをお楽しみに。 RSS FAQ 利用規約 (更新済み) 個人情報保護方針 (更新済み) 外部送信ポリシー コメントガイドライン ハフポストについて お問い合わせ メディアガイドはこちら Part of HuffPost News. ©2024 BuzzFeed, Inc. All rights reserved. The Huffington Post