アクサグループデータプライバシー宣言｜任意保険のアクサダイレクト アクサグループ データプライバシー宣言 アクサグループの使命は、お客さまがより安心して生活できるよう、お客さまご自身とそのご家族をさまざまなリスクから守ることにあります。この使命をはたすために、お客さまからお預かりした情報は、お客さまへのサービス向上のために利用させていただいています。 今日、お客さまよりお預かりする膨大なデータの集積によって企業は、一人ひとりのニーズに即したよりよい商品やサービス、簡便な手続きをお客さまにご提供することが可能となりました。 そしてこれらを実現する上で、アクサグループはお客さまの個人情報を保護することが最も大切であると考えています。これにより、アクサグループでは個人情報のお取り扱いに関する方針を公表いたします。 個人情報の保護についての コミットメント アクサグループは、お客さまの個人情報が不正に利用・開示されないように安全管理措置を講じることをお約束いたします。 アクサグループは、データの安全性を管理・監督する個人情報管理部門とデータ・プライバシー・オフィサーのネットワークをグローバルレベルで設置しています。 （＊） ＊ アクサグループは、国際的な個人情報保護の標準として認められる、French Data Protection Authority （CNIL）とEU域内15機関の認証を受けたBinding Corporate Rulesを採用した世界初の保険グループです。 個人情報の利用についての コミットメント アクサグループは、お客さまが直面するリスクに深く精通することによって、最新の予防策と解決策をご提供します。そのために各国の法令にしたがい適切にお客さまの個人情報をお預かりし、利用することを約束いたします。 アクサグループは、お客さまの個人情報を取扱う全従業員、営業社員、サービス提供会社が個人情報の機密性を確保するための適切な体制を整備いたします。 アクサグループがお預かりする個人情報は、お客さまとの信頼にもとづいて、ご契約時ならびにご契約期間を通じて、お客さまからご提供を受けるものであり、アクサグループ以外の第三者には譲渡いたしません。 対話と透明性についての コミットメント アクサグループは、お客さまのお申し出に応じて、お預かりしているお客さまの個人情報の概要をご提供します。またデータを正確に保つとともに、不正確なデータを発見した場合は速やかに訂正いたします。 アクサグループは、国際的な保険グループにおけるリーディングカンパニーとして、個人情報保護に関する政策機関および関係機関との対話を通じて積極的に社会的責任を果たします。 アクサグループは、これらのコミットメントを遵守し、個人情報保護をとりまく今後の動きに対応し、それに応じたお客さまのニーズの変化にも対応してまいります。 さらに詳しい情報は、プライバシーポリシーをご参照いただくか dataprivacy.alj@axa.co.jp にお問合せください。 自動車保険 バイク保険 ペット保険 医療/生命保険 企業情報 お問合せ サイトマップ サイトポリシー アクサグループデータプライバシー宣言 プライバシーポリシー セールスポリシー 責任に関する注意事項 重要事項説明書・約款 ソーシャルメディアコミュニティガイドライン アクサ生命 AXA.com Copyright © AXA DIRECT. All Rights Reserved.