個人情報の取扱い方針 - 名古屋テレビ【メ～テレ】 番組表 アナウンサー × 閉じる ニュース・情報・暮らし バラエティ・音楽・旅 ドラマ・映画 アニメ・ヒーロー スポーツ アナウンサー ウルフィ 映画・試写会 イベント ウルフィ星座占い 募集・プレゼント ニュース 天気 SNS一覧 採用情報 お問い合わせ ニュース・情報・暮らし バラエティ・音楽・旅 ドラマ・映画 アニメ・ヒーロー スポーツ アナウンサー ウルフィ 映画・試写会 イベント ウルフィ星座占い 募集・プレゼント ニュース 天気 SNS一覧 採用情報 お問い合わせ メ～テレトップ 個人情報の取扱い方針 個人情報の取扱い方針 最終改定日：2024年3月22日 施行日：2024年4月1日 メ～テレウェブサイト利用規約 ご意見・お問い合わせ 当社は放送活動その他全ての事業活動を通じて、公共の福祉、文化の向上、産業と経済の発展に寄与し、社会から信頼される企業となることを目指しています。 そして、これらを実現するための要件のひとつが、視聴者及び当社事業の各種会員をはじめとする個人情報の適切な取扱いであると深く認識しています。社会の高度情報化が進む中、個人情報を適切に取り扱うことは益々重要な課題となっています。当社は、全ての業務において個人情報の必要かつ適切な安全管理と継続的な改善を行い、みなさま方から高い信頼を得て満足いただけるよう努めます。 本取扱い方針を達成するため、個人情報の取扱いに関する行動指針を以下のとおり定め、役員・従業員及びグループ会社を含む当社業務に従事する者は、この指針を十分に理解し、業務を遂行することを宣言いたします。 行動指針 当社は個人情報の保護に関する法律（平成15年5月30日法律第57号及び改正法。以下、個人情報保護法という）及び関連する指針・ガイドライン等を遵守します。 当社が個人情報を取得する場合には、利用目的を明らかにし、適正な手段で取得します。 取得した個人情報は、利用目的の達成に必要な範囲を超えて使用しません。明示した利用目的と関連性があると合理的に認められる範囲で利用目的を変更する場合は、本人に通知または公表します。その範囲を超えて変更する場合は、電磁的方法・書面・FAX等により、本人の同意を得たうえで使用します。 当社が管理する個人データは、利用目的の達成に必要な範囲で、できるだけ正確かつ最新の内容に保つよう努めます。 当社が保有する個人データの利用目的の通知、開示、訂正・追加・削除、利用停止・消去、第三者提供の停止または第三者提供記録の開示を本人から依頼された場合及び苦情・相談を受けた場合は、本取扱い方針に沿って誠実に対応します。 保有する必要のなくなった個人データは、速やかに廃棄します。 当社が管理する個人データ（当社が取得し、または取得しようとしている個人情報であって、個人データとして取り扱うことを予定しているものを含みます）は、不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、滅失及び漏えい等を予防するため、合理的な安全対策を講じるとともに、必要な是正措置を講じます。 当社は、社内で定める個人情報の取扱いに関する規則等に基づき、個人データ（当社が取得し、または取得しようとしている個人情報であって、個人データとして取り扱うことを予定しているものを含みます）の漏えい等事案への体制整備や管理台帳の更新等の組織的安全管理措置、従業者への周知徹底や教育等の人的安全管理措置及び従業者への必要かつ適切な監督、機器の盗難防止や漏えい防止等の物理的安全管理措置、及びアクセス制御や不正アクセス防止などの技術的安全管理措置を講じます。 当社が取得した個人データは、原則として本人の同意なく第三者（外国にある第三者を含む）には提供しません。また、オプトアウトにより第三者に提供する場合は、個人情報保護法の定めを遵守します。ただし、個人情報保護法の対象とならない統計データ等はこの限りではありません。 当社が管理する個人データ（当社が取得し、または取得しようとしている個人情報であって、個人データとして取り扱うことを予定しているものを含みます）を第三者へ委託する場合は、個人情報を十分に保護できる委託先のみを選定し、委託契約に基づき個人データの安全管理措置が適切に講じられるよう、必要かつ適切な監督をします。 当社が管理する個人データを次のとおり共同利用する場合があります。 共同利用する個人データ 本取扱い方針の「個人情報の利用目的」にある各個人データ 共同利用の範囲 メ～テレグループ会社（名古屋テレビ放送株式会社、株式会社名古屋テレビ事業、株式会社名古屋テレビ映像、名古屋テレビネクスト株式会社、及び名古屋テレビ・ベンチャーズ合同会社） 共同利用の目的 本取扱い方針の「個人情報の利用目的」にある各目的の範囲内で当グループ各社の事業やサービスに利用 共同利用の責任者 名古屋テレビ放送株式会社 当社は、個人関連情報データベース等を構成する個人関連情報（Cookie・位置情報等）を提供することで別の情報と照合させて個人データ化されることが予見される場合は、本人の同意を得たことを確認できない限り、第三者に提供しません。 当社は、仮名加工情報及び匿名加工情報を作成する場合は、個人情報保護法の規定を遵守します。 当社は、個人情報保護に関する取組みを継続的に見直し、改善及び向上に努めます。 報道・著述活動を目的とする業務に関わる個人情報の取扱いについて 報道機関等が報道・著述の用に供する目的で個人情報や個人関連情報等を取り扱う場合は、個人情報保護法の義務規定は適用されません。ただし、同法で別途定められた努力義務規定や「個人情報の有用性に配慮しつつ、個人の権利利益を保護する」という法の基本理念を尊重し、次のように取り扱います。 取材などで個人情報を取得する場合は、原則として報道・著述活動の目的であることを明らかにし、適正な手段で取得するよう努めます。 取材などで取得した個人情報は、不正アクセス、紛失、改ざん、破壊、滅失、悪用及び漏えい等から保護します。 報道・著述活動の目的で取得した個人情報は、原則として他の目的に使用しません。 取材などで取得した個人データは、報道・著述活動の目的達成に必要な範囲において、正確かつ最新の内容に保つよう努めます。 報道・著述活動の目的で取得した個人データを第三者に提供する場合は、その情報が報道・著述活動以外の目的に利用されることのないことを明確に取り決めたうえで提供します。 報道・著述活動の目的である個人情報等についても、その取扱いに関する本人からの求めに対しては、誠実に対応します。 個人情報の利用目的について 当社は、以下の目的を達成する範囲で個人情報を取得します。ただし、法令により例外が認められる場合を除きます。また、個別案件ごとに利用規約等で利用目的を定めた場合、以下と矛盾が生じる場合は個別の利用規約等が優先します。 事業活動における個人情報の利用 （1）当社番組・事業・イベント・サービス・ウェブサイト等での募集（懸賞・プレゼント・観覧希望・エキストラ出演・調査・キャンペーン等）へのご応募により取得した個人情報 利用目的 応募いただいた懸賞・プレゼントなどの抽選、商品の手配・発送 （番組や当社ウェブサイト上などで、当選者の氏名や市町村名等を公表させていただくことがあります） 観覧の抽選・エキストラ出演決定のご連絡・受付 出演料・謝礼・記念品などの手配・発送・送金 番組やイベントに関する情報のご連絡やご案内・円滑な運営 当社が関わる事業やサービスなどに関するメール配信等でのご案内 番組・イベント・サービスの開発・制作・改善の参考 広告配信 （2）当社が主催するイベントに参加した方から取得した個人情報 利用目的 イベントに関するご連絡・ご本人確認・円滑な運営 イベントで撮影した映像・写真の放送・掲載（テレビ・新聞・雑誌・ポスター・当社ウェブサイト等） 当社が関わる事業やサービスなどに関するメール配信等によるご案内 アンケートなどの各種調査 番組・イベント・サービスの開発・制作・改善の参考 広告配信 （3）ショッピング事業に関連して取得した個人情報 利用目的 お買い上げいただいた商品の発送などのサービスの提供 メールマガジン配信・ダイレクトメール送付などによるサービス・商品のご案内 サービス・商品に関する各種調査 調査などへの協力に対する謝礼等の手配・発送・送金 サービス・商品の開発・改善の参考 （4）番組・イベント制作・番組審議会制度・放送受信状況調査を通じて取得した個人情報 利用目的 番組放送（再放送含む）、イベント実施、番組審議会制度の運営・管理 撮影した映像・写真の放送・掲載（テレビ・新聞・雑誌・ポスター・当社ウェブサイト等） 技術的な研究・開発の参考（主に映像素材・音声素材） 放送受信状況の把握・改善 （5）地上デジタル放送・データ放送の視聴に伴って収集される、視聴者パーソナルデータのうち個人情報にあたるもの （「個人関連情報」にあたる「視聴者パーソナルデータ」も、安全管理に留意して適切に取り扱います。そのうち、当社が取り扱う「視聴データ」については以下のとおりです） 視聴データの取扱いについて 利用目的 番組の開発・制作・改善の参考 （6）当社が運営するアプリケーションを通じて取得した個人情報 利用目的 アプリケーションサービスへの登録の確認とサービスの提供 応募いただいた懸賞・プレゼントなどの抽選、商品の手配・発送 （番組や当社ウェブサイト上などで、当選者の氏名や市町村名等を公表させていただくことがあります） 観覧の抽選・エキストラ出演決定のご連絡・受付 出演料・謝礼・記念品などの手配・発送・送金 番組やイベントに関する情報のご連絡やご案内・円滑な運営 当社が関わる事業やサービスなどに関するメール配信等でのご案内 番組・イベント・サービスの開発・制作・改善の参考 アプリケーションの最適化（アプリケーションの使用に伴い、Cookie・位置情報・IPアドレス・端末情報等の「個人関連情報」を取得させていただきます。「個人関連情報」についても、安全管理に留意して適切に取り扱います） アプリケーションに関する各種お問い合わせへの対応 広告配信 （7）当社オンラインサービスの利用に伴って取得した個人情報 利用目的 各種会員サービスなどへの登録の確認とサービスの提供 当社が関わるサービス・商品などに関するメールマガジン配信・ダイレクトメール送付 サービス・商品に関する各種調査 調査などへの協力に対する謝礼等の手配・発送・送金 サービス・商品の開発・改善の参考 広告配信 （8）資料請求などをされた方から取得した個人情報 利用目的 資料の手配・発送 発送後に必要になった場合のご連絡・アフターフォロー （9）公開されまたはイベント等で配布された名簿等から取得した個人情報 利用目的 当社が関わる事業やサービスに関するメール配信等によるご案内 （10）インターネット上で公開されている個人情報（ソーシャルメディア等） 利用目的 お客様との最適なコミュニケーションのための分析 サービスの向上 当社に関するご意見の確認 （11）お問い合わせ・ご相談・ご指摘をいただいたお客様から取得した個人情報 利用目的 お客様へのご連絡・回答などの対応 当社番組・事業・イベント・サービス等の最適化 （12）アンケート・調査等にご協力いただいたお客様から取得した個人情報 利用目的 謝礼・記念品などの手配・発送・送金 当社番組・事業・イベント・サービス等の最適化 当社が関わる事業やサービスに関するメール配信等でのご案内 広告配信 （13）お取引先・営業活動を通じて入手した個人情報 利用目的 経理・税務・お支払い等 お取引・営業活動に関するご連絡・アフターフォロー 当社が関わる事業やサービスに関するメール配信等のご案内 （14）来社された方から取得した個人情報 利用目的 来社された方の確認・応対・入退館管理 社屋のセキュリティ確保 （15）協力会社等から委託を受けた業務で取り扱う個人情報 利用目的 委託を受けた目的の達成に必要な範囲での業務の遂行 （16）当社株主から取得した個人情報 利用目的 会社法や関係法令に定められた事項の履行及び株主の権利行使への対応 事業報告書等の配布物の送付・通知 採用応募者・退職者に関する個人情報の利用 （1）採用応募を通じて取得した個人情報 利用目的 筆記試験・面接等のご連絡 採否の検討・決定・入社に向けた手続き （2）退職者に関する個人情報 利用目的 労働関連法令の義務の遂行及び必要に応じた当社からのご連絡 在職中の社内経歴・勤務・就業及び安全管理状況等の把握 社員録・名簿類への記載 業務上の対外公表・広報活動 個人情報の統計的な利用 （1）上記の全項目で取得した個人情報 利用目的 当社番組・事業・イベント・サービス・ウェブサイト・アプリケーション等の最適化 皆様との最適なコミュニケーションのための分析としての利用、公表 当社の保有個人データに関するお問い合わせについて 本人または有効な代理権をもつ代理人が、当社の保有個人データの利用目的の通知、開示、訂正・追加・削除、利用停止・消去、第三者提供の停止または第三者提供記録の開示の請求を行う場合は、次の手続きによります。なお請求は書面（郵送）送付の方法によるものとします。 （1）当ウェブサイトから該当する請求用の用紙をダウンロードして必要事項を記入して封筒に入れます 利用目的の通知請求書 開示請求書 訂正、追加または削除請求書 利用停止または消去請求書 第三者提供の停止請求書 第三者提供記録の開示請求書 （2）本人確認のための書類を準備して同封します ●本人確認に必要な書類 本人の氏名と現住所が記載された有効期限内の公的証明書：運転免許証（現住所がわかるもの）、健康保険の被保険者証（現住所が記入されたもの）、マイナンバーカード（氏名・住所・顔写真の面。マイナンバーが書かれた面は送らないでください）、パスポート（顔写真の面及び現住所を記入した面）、在留カード、年金手帳のうち2種類のコピー ●代理人の場合は上記に加えて以下の書類 法定代理人の場合：法定代理人であることを証明する公的な書類（本人との関係がわかる戸籍謄本・抄本、家庭裁判所の証明書等。いずれも3カ月以内に発行されたもの。コピー不可）及び代理人自身の確認書類（本人確認と同様の公的証明書2種類のコピー） 任意代理人の場合：本人からの有効な委任状（1カ月以内に作成されたもの。コピー不可）及び代理人自身の確認書類（法定代理人の場合と同じ） （3）上記（1）（2）を同封して以下の受付窓口に郵送してください 受付窓口の宛先 〒460-8311 名古屋市中区橘 2-10-1 名古屋テレビ放送株式会社 個人情報相談窓口 （4）保有個人データの開示請求、利用目的の通知または第三者提供記録の開示請求の手数料 1件につき500円をお支払いいただきます。郵便局で発行した定額小為替証書を上記（1）（2）とともに同封してください。郵送での回答を希望される場合は、84円切手を貼った返信用封筒も同封してください。その他、回答のために費用がかかった場合は、別途請求させていただきます。 （5）受け付けた請求書への対応について 該当する保有個人データの有無を含めて管理責任者が確認のうえ、回答します。個人データが存在しない場合、請求に応じられない場合は、その旨を回答します。 個人情報に関するお問い合わせについて 〒460-8311 名古屋市中区橘 2-10-1 名古屋テレビ放送株式会社 個人情報相談窓口 お問い合わせフォームは こちら ※当社は、個人情報の適切な取扱いのため、個人情報保護法に基づく「認定個人情報保護団体」である「一般財団法人 放送セキュリティセンター（SARC）」に対象事業者として登録しています。個人情報の取扱いに関し、当社の窓口にご相談いただいてもなお疑問等がある場合に、以下へ直接お問合わせください。 一般財団法人放送セキュリティセンター（SARC）内 個人情報保護センター URL： https://www.sarc.or.jp/hogo/kaiketu-c.html （電話連絡先等は、上記URLに記載されています。） 「個人情報の取扱い方針」の変更について 当社は、法改正等への対応、社会情勢の変化や技術の進歩、事業上の必要性及びユーザーの要望等に応じて、本取扱い方針を変更できるものとします。施行日以降にユーザーが当社サービスを利用する場合は、本取扱い方針の最新バージョンに同意したものとみなし、ユーザーは予めこれに同意するものとします。 〒460-8311　名古屋市中区橘2-10-1 名古屋テレビ放送株式会社 代表取締役社長　狩野隆也 ニュース・情報・暮らし バラエティ・音楽・旅 ドラマ・映画 アニメ・ヒーロー スポーツ アナウンサー 映画・試写会 イベント ウルフィ星座占い 募集・プレゼント ニュース 天気 SNS一覧 採用情報 お問い合わせ 会社案内 プレスリリース 会社情報 採用情報 番組向上への取り組み 文化・社会・環境活動 映像ライブラリー 反社会的勢力の排除 浮世絵美術館 SDGsへの取り組み 関連リンク 系列局 グループ会社・関連事業 提携・協力局 名古屋テレビ事業 名古屋テレビ映像 セントラルパーク 名古屋テレビネクスト 名古屋テレビ・ベンチャーズ メ～テレ for Business ご利用にあたって メ～テレウェブサイト利用規約 個人情報の取扱い方針 視聴データの取扱いについて マイナンバー基本方針 よくあるお問い合わせ サイトマップ ご意見・お問い合わせ JASRAC許諾第9008342014Y45040号 このサイトに掲載されている記事・写真・図表・映像などの無断転載を禁止します。すべての内容は日本の著作権法ならびに国際条約により保護されています。 Copyright ©Nagoya Broadcasting Network All Rights Reserved.