Cookieポリシー | 競輪・オートレースのギャンブル予想ならGamboo(ギャンブー) ログイン 初めての方/会員登録 登録メールアドレス（ID） パスワード ログイン 今後自動的にログインする パスワードを忘れた方は こちら Xでログイン LINEでログイン 初めての方/会員登録 会員登録 競輪 予想情報 ヨソカツ 注目レース マイ成績 競輪入門 選手ブログ 研究所 BETランキング オートレース 予想情報 ヨソカツ マイ成績 予想の玉手箱 オート入門 選手ブログ BETランキング ボートレース 桐生独自予想情報 ボートスパコン予想 キャンペーン キャンペーン一覧 森且行選手応援CP ブログ大賞 ポイント ポイントとは？ ランクでポイント ポイントを使う ポイント履歴 ゲームで貯める アンケートで貯める コミュニティ Gamboo生放送 Gamboo TV ブログ ツブッター 協力店紹介 トップページ Cookieポリシー Cookieポリシー 日本トーター株式会社（以下、「当社」といいます。）は、『Gamboo』サイトにてお客様のウェブサイト利用状況を分析し、または個々のお客様に対してカスタマイズされたサービス・広告を提供する等の目的のため、Cookieを使用して一定の情報を収集します。 1．Cookieについて Cookieとは、ウェブページを利用したときに、お客様のウェブサイト閲覧情報を、そのお客様のコンピュータ（PCやスマートフォン、タブレットなどインターネット接続可能な機器）に記憶させる機能のことです。 Cookieには、当社によって設定されるもの（ファーストパーティークッキー）と、当社と提携する第三者によって設定されるもの（サードパーティークッキー）があります。 2．Cookieの利用目的 当社では、Cookieを、お客様がウェブサイトを閲覧する際に同じ情報を繰り返し入力することがなくなるなど、お客様の利便性向上のために使用しています。 当社では、ご利用者様のアクセス履歴および利用状況の調査のため、その他ご利用者様にご満足いただけるサービスを提供するために、当サイトのサーバにアクセスする際のIPアドレスに関する情報、携帯電話端末でアクセスした場合には携帯端末の機体識別番号に関する情報、およびCookieの技術を使用してご利用者様のアクセス履歴等に関する情報を収集し、セキュリティの通知や第三者に委託した広告、宣伝、マーケティング活動に利用することがあります。 また、この分析にあたっては、第三者のサービス・ツールが利用され、ツール提供者に情報提供されることがあります。 当社が利用する主なアクセス解析サービスは以下の通りです。 ・ Google Analytics（外部サイトへ） この他、Cookieは、提携する広告配信サービス提供会社における行動ターゲティング広告の配信に使用される場合があります。 当社が利用する主な広告サービスは以下の通りです。 ・ グーグル合同会社（外部サイトへ） ・ ヤフー株式会社（外部サイトへ） 3．Cookieの拒否方法 お客様がブラウザの設定を変更することによりCookieを無効にすることが可能です。ただし、Cookieを無効にした場合は、一部のサービスが受けられない場合があります。 Cookieの設定の変更方法については、各ブラウザの製造元へご確認ください。 ・ Google Chrome（外部サイトへ） ・ Microsoft Edge（外部サイトへ） ・ Mozilla Firefox（外部サイトへ） ・ Apple Safari（外部サイトへ） ・ Apple Safari（外部サイトへ） 制定日：2023年6月16日 初めての方へ Gambooとは？ 投票するには？ デルカチャージについて ポイントとは？ 会員登録について Q&A 競輪 競輪TOP キャンペーン 予想情報 ヨソカツ 注目レース マイ成績 競輪入門 選手ブログ 研究所 BETランキング オートレース オートレースTOP キャンペーン 予想情報 ヨソカツ マイ成績 オート予想の玉手箱 オートレース入門 選手ブログ BETランキング ボートレース ボートレースTOP 桐生独自予想情報 ボートレーススパコン予想 Gambooポイント GambooポイントTOP Gambooポイントとは？ ランクでポイント ポイントを使う ポイント履歴 ゲームで貯める アンケートで貯める コミュニティ コミュニティTOP Gamboo生放送 Gambooブログ ツブッター GambooTV Gamboo協力店紹介 Gambooについて 運営会社 サイトポリシー プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 コミュニティご利用ガイドライン Gamboo会員規約 GambooBET利用規約及び「デルカシステム」利用会員規約 Cookieポリシー 総合 お知らせ お問い合わせ サイト内検索 退会 レース場リンク 【競輪場】 青森競輪 前橋競輪 大宮競輪 西武園競輪 静岡競輪 豊橋競輪 四日市競輪 奈良競輪 岸和田競輪 高知競輪 佐世保競輪 【オートレース場】 川口オート 伊勢崎オート 浜松オート 飯塚オート 山陽オート Copyright © NIPPON TOTOR CO.,LTD. All Rights Reserved. "Social Service Solution Limited
>> Ground Floor Redwood House, Brotherswood Court, Almondsbury Business Park, Bristol, United Kingdom, BS32 4QW" 件のお知らせがあります。