個人情報保護方針 ｜ボシュロム・ジャパン ニュースルーム 採用情報 お問い合わせ 文字サイズ変更 A - A+ OK 製品情報 視力と年齢 ボシュロムについて コンタクトレンズ コンタクトレンズケア 目薬 ビタミン・ミネラル サプリメント 一般用サプリメント 眼科用手術機器(サージカル製品) 赤ちゃんの目 子どもの目 10代の目 20代、30代の目 40代、50代の目 60歳以上の目 会社情報 誠実なビジネス ニュースルーム 採用情報 地域社会とのつながり 社会貢献活動 お問い合わせ 近視用／遠視用 アクアロックス ワンデー UV シン バイオトゥルー ワンデー メダリスト ワンデープラス アクアロックス メダリスト フレッシュフィット コンフォートモイスト メダリストII メダリスト プラス 乱視用 アクアロックス＜乱視用＞ バイオトゥルー ワンデー トーリック メダリスト ワンデープラス＜乱視用＞ メダリスト フレッシュフィット コンフォートモイスト＜乱視用＞ メダリスト 66 トーリック 遠近両用 アクアロックス ワンデー UV シン マルチフォーカル アクアロックス＜遠近両用＞ バイオトゥルー ワンデー マルチフォーカル メダリスト フレッシュフィット コンフォートモイスト＜遠近両用＞ メダリストマルチフォーカル カラー・サークルレンズ ラシェル スターリー ナチュレール 酸素透過性ハードコンタクトレンズ EX-O2 取扱い方法 ケア方法 連続装用について 乱視のセルフチェック ソフトレンズ用ケア用品１本タイプ（レニュー） レニュー フレッシュ レニュー センシティブ レニュー カラー レニュー デイリー プロテイン リムーバー ソフトレンズ用ケア用品 酸素透過性ハードレンズ用ケア用品 目薬（人工涙液） フィット＆モイスト リフレッシュモイスト プリザービジョン2 プリザービジョン オキュバイト50＋DX オキュバイト＋ルテイン 天然由来ルテイン15（機能性表示食品） ルテインブルーベリー＆アスタキサンチン（栄養機能食品） 眼科用手術機器(サージカル製品) 赤ちゃんの目の発達 眼科検診 目に関する心配 目の安全 目の発達 眼科検診 目に関する心配 目の安全 眼科検診 目の安全 目の安全 視力の矯正 10代とコンタクトレンズ コンタクトレンズの装着とお手入れ 保護者のためのコンタクトレンズガイド スポーツ視力 眼科検診 目の健康の維持 目の安全 視力の矯正 スポーツ視力 目の発達 眼科検診 目に関する心配 健康な目を維持するために 視力の矯正 眼科検診 目に関する心配 目を健康に保つために 視力の矯正 ボシュロム 会社概要 ボシュロムの歴史 医療機器業界における医療機関等との透明性確保に関する指針 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 報道関係者の皆様からのお問い合わせ 応募要項 HOME 個人情報保護方針 ボシュロム・ジャパン株式会社は、お客様の大切な情報を取扱う企業としてお客様のプライバシーを尊重致します。 また、「個人情報の保護に関する法律」をふまえ、以下のポリシーに沿ってお客様の個人情報を安全かつ適切に取り扱うことをお約束致します。 1. ボシュロム・ジャパン株式会社（以下「当社」）は、個人情報の保管・取扱いについて管理責任者を設置し、盗難、紛失、漏えい、改ざん等を防止するための適切な措置を講じます。また、第2項に定める場合、または法令に定めのある場合を除いて当社が取得した個人情報を目的以外の用途に使用したり、第三者へ開示、提供することはありません。 2. 当社は、サービスの利用登録、お問い合わせへの対応、商品の発送、キャンペーン応募などの目的でお客様の個人情報を取得させていただくことがあります。なお、将来的なサービス改善等のため、当初の目的の範囲外で個人情報の利用、提供を行う場合は事前にお客様の承諾を得るものとします。また、お客様に同意をいただいた場合に限り、当社はアンケート調査票や製品情報、キャンペーン情報などの案内を送付させていただくことがあります。 3. 当社は、お客様への対応品質の向上を目的とし、電話及びメールによるお客様との通話・通信内容を記録させていただきます。記録された通話・通信の内容は個人情報と同等の情報として、細心の注意を持って取扱います。 4. 当社はウェブサイトを通じた情報・サービス提供を行う際にクッキー(Cookie)を使用する場合があります。クッキーはサイト利用者の利便性向上と統計的データ収集の目的のみで使用され、利用者個人を特定する目的で使用されることはありません。 5. 当社は、第2項に規定する目的の範囲内で個人情報の使用及び管理業務を当社以外に委託する場合があります。（コンピュータシステムの運用、商品の配送、クレジットカードによる支払いなど）　その場合においては、委託先が十分な個人情報保護の対策を行っていること確認し、以降についても委託業務が継続する限り当社が管理、監督を行うものとします。 6. 当社は、お客様ご本人が個人情報の照会、修正、削除を希望される場合、当社の定める手続きを経た上で合理的な範囲内で対応させていただくものとします。詳しくは、後記お客様相談室までご連絡ください。 7. 本ページに記載された内容は、随時見直しを行い、当社の判断の下に予告なく改訂される場合があります。 8. 当社の個人情報の取扱いと保護に関するご意見・お問合せは、お客様相談室までご連絡ください。 視力と目の健康 視力と年齢 製品情報 コンタクトレンズ コンタクトレンズケア 目薬 ビタミン・ミネラル サプリメント 一般用サプリメント 眼科用手術機器(サージカル製品) お客様サポート お問い合わせ よくある質問 コンタクトレンズ 取扱い施設検索 レンズ交換日お知らせメール 定期検査メモ＆メール 正しく使おうコンタクトレンズ Global Offices ウェブサイトのご利用について 利用規約 個人情報保護方針 © 2024 Bausch & Lomb Incorporated. All information and materials on this site pertain to Japan only, unless otherwise indicated.