ギフト券利用約款 MENU 注目作品 (ムビチケ前売券) 特典&キャンペーン情報 販売中のムビチケ ムビチケ前売券 ムビチケ鑑賞券 ムビチケについて ムビチケとは？ 座席指定について ムビチケ対応映画館 ムビチケ対応作品上映スケジュール 映画GIFTについて 映画GIFTとは 映画GIFTの使い方 法人の方向け マイ映画GIFT残高確認 ご利用情報の確認 購入作品のムビチケ情報照会（QRコード表示） ムビチケ前売券GIFTの確認 映画GIFTコードの確認 その他 お知らせ ご利用ガイド よくある質問 サイトマップ お問い合わせ まもなく販売終了する作品 ご利用ガイド よくあるご質問 対応映画館 上映スケジュール ムビチケポイントとは？ ムビチケ情報照会 マイ映画GIFT ログイン/会員登録 ﻿ ギフト券利用約款 第１条（目的） このギフト券利用約款（以下「本約款」といいます。）は、株式会社ムービーウォーカー（以下「弊社」といいます。）が発行する、次条において定義する映画GIFTおよびムビチケ前売券GIFT（以下、総称し「ギフト券」といいます。）のご利用について規定するものです。利用者（以下「お客様」といいます。）は、本約款に従ってギフト券をご利用いただくものとします。なお、次条に定義するムビチケのウェブサイトを利用したギフト券のご購入、ご利用に関する「『ムービーウォーカー・オンラインサービス』利用規約」の内容もあわせてご確認・ご理解いただきますようお願いいたします。 第２条（定義） 本約款において使用する語句の定義は、別途指定されない限り、次の通りとします。 ① 「ムビチケのウェブサイト」とは、弊社が運営するインターネット映画チケットサービスサイト 「ムビチケ」（mvtk.jp） をいいます。 ② 「ムビチケ前売券（オンライン）」とは、ムビチケのウェブサイト等インターネットを経由して、当該作品の公開前日までの期間に、弊社が販売するデジタル映画鑑賞券をいいます。 ③ ムビチケ前売券（オンライン）」とは、ムビチケのウェブサイト等インターネットを経由して、当該作品の公開前日までの期間に、当社が販売するデジタル映画鑑賞券をいいます。 ④ 「映画GIFT」とは、あらかじめ電子メール等への記載金額相当の貨幣価値が電子データとして蓄積され、ムビチケのウェブサイトでのムビチケ前売券（オンライン）およびムビチケ鑑賞券の購入決済のための専用機能を有する弊社が発行する前払式支払手段をいいます。 ⑤ 「ムビチケ前売券GIFT」とは、あらかじめ券面または電子メール等への記載金額相当の貨幣価値が電子データとして蓄積され、ムビチケのウェブサイトでのムビチケ前売券（オンライン）購入決済のための専用機能を有する弊社が発行する前払式支払手段をいいます。 ⑥ カードタイプのムビチケ前売券GIFTを「カードタイプ」といいます。 ⑦ 電子メール等電子データでデリバリーされるムビチケ前売券GIFTを「コードタイプ」といいます。 第３条（映画GIFTのご利用方法） １． 映画GIFTのご利用に当たっては、インターネットに接続してムビチケのウェブサイトにアクセスできる環境が必要になります。 ２． お客様は、ムビチケのウェブサイトにアクセスし、購入を希望する映画のムビチケ前売券（オンライン）またはムビチケ鑑賞券を指定し、その決済手段として「映画GIFT」を指定します。その後、販売画面において１６桁の映画GIFTコードおよび４桁のＰＩＮコードをご入力いただきます。 ３． お持ちの映画GIFTの金額（または未使用残高がある場合は、ご利用時点での未使用残高）から、購入を希望するムビチケ前売券（オンライン）またはムビチケ鑑賞券の代金合計額を差し引くことにより、ムビチケ前売券（オンライン）・ムビチケ鑑賞券の決済手段として利用することができます。 ４． 未使用残高が購入代金合計額に満たない場合は、不足額を当社の指定するクレジットカード等によりお支払いいただけます。また不足額を他の映画GIFTでお支払いいただける場合もあります。 ５． 映画GIFTはムビチケのウェブサイトでのムビチケ前売券（オンライン）およびムビチケ鑑賞券の購入決済専用の前払式支払手段です。その他（映画館もしくは映画館ウェブサイトでの決済または弊社の他の商品）の決済にはご利用できません。 第４条（ムビチケ前売券GIFTのご利用方法） １． ムビチケ前売券GIFTのご利用にあたっては、インターネットに接続してムビチケのウェブサイトにアクセスできる環境が必要になります。 ２． お客様は、ムビチケのウェブサイトにアクセスし、購入を希望する映画のムビチケ前売券（オンライン）を指定し、その決済手段として「ムビチケ前売券GIFT」を指定します。その後、販売画面において８桁のムビチケ前売券GIFTコードおよび６桁のＰＩＮコード（カードタイプにおいてはスクラッチ部分を剥離させることでご確認できます。）をご入力いただきます。 ３． お持ちのムビチケ前売券GIFTの金額（または未使用残高がある場合は、ご利用時点での未使用残高）から、購入を希望するムビチケ前売券（オンライン）の代金合計額を差し引くことにより、ムビチケ前売券（オンライン）の決済手段として利用することができます。 ４． 未使用残高が購入代金合計額に満たない場合は、不足額を弊社の指定するクレジットカード等によりお支払いいただけます。また、不足額を他のムビチケ前売券GIFTでお支払いいただける場合もあります。 ５． ムビチケ前売券GIFTはムビチケのウェブサイトでのムビチケ前売券（オンライン）の購入決済専用の前払式支払手段です。その他（映画館もしくは映画館ウェブサイトでの決済または弊社の他の商品（ムビチケ鑑賞券等））の決済にはご利用できません。 第５条（コードの管理） お客様は、お持ちのギフト券に記載された映画GIFTコードまたはムビチケ前売券GIFTコードおよびＰＩＮコードを厳重に管理するものとし、第三者に知られないようにしなければなりません。 第６条（ムビチケ前売券およびムビチケ鑑賞券） ムビチケ前売券（オンライン）およびムビチケ鑑賞券のご購入およびご利用にあたっては、事前に 『ムービーウォーカー・オンラインサービス』利用規約 をご確認、ご了承ください。 第７条（有効期間） １． ギフト券の有効期間は、ムビチケのウェブサイトにてご確認いただけます。 ２． ギフト券の有効期間の確認には、映画GIFTコードまたはムビチケ前売券GIFTコードおよびＰＩＮコードが必要です。 ３． 有効期間を経過したギフト券は残高の有無にかかわらず効力を失い、未使用残高の返金、払戻し等は行いません。 第８条（未使用残高） １． ムビチケのウェブサイトでの未使用残高の確認にはギフト券コードおよびＰＩＮコードが必要です。 ２． 有効期間を経過したギフト券の未使用残高を確認いただくことはできません。 ３． 複数のギフト券の未使用残高を１つに統合することはできません。 第９条（換金の禁止） ギフト券の換金はできません。ただし、社会情勢の変化、法令の改廃その他弊社の都合により、弊社が映画GIFTおよびムビチケ前売券GIFTの一方または両者の取り扱いを廃止することを決定した場合に限り、お客様は弊社に対して当該ギフト券の未使用残高の返金を求めることができるものとし、お客様から返金の請求があったときは、弊社指定の方法により残高を確認したうえで、未使用残高を返金致します。なお、未使用残高を返金したムビチケ前売券GIFTカードタイプについては、弊社にお引渡しいただきます。 第１０条（再発行） １． ギフト券の情報を紛失した場合、盗難、改竄、偽造もしくは変造された場合、またはお客様の許可なく第三者に使用された場合であっても当社はそのギフト券の機能停止、返金、または再発行は致しません。 ２． カードタイプのムビチケ前売券GIFTにおいては、カードタイプとしての機能を破損することがありますので、汚損したり、折り曲げたり、磁気に近づけたりしないでください。カードタイプやその機能を破損した場合は、破損の原因がお客様の故意または重過失に基づかないことが明らかであり、カード裏面に記載されているムビチケ前売券GIFTコードおよびＰＩＮコードが判読可能な場合に限り、弊社の判断により、お客様に対して残高を移行させた新しいカードタイプを発行することができるものとします。その際、弊社はお客様に対して、新しいカードタイプと交換して破損したカードタイプの引渡しを求めることができるものとします。なお、新しいカードタイプの発行にあたっては、カードタイプの図柄および属性は弊社が指定させていただくものとし、お客様はその指定に関して異議を述べないものとします。カードタイプやその機能を破損した場合において、破損の原因がお客様の故意または重過失に基づかないことが明らかであっても、当該カードタイプについて返金対応は致しません。 第１１条（不正な取得・利用等） １． 次の各号のいずれかに該当する場合または次の各号のいずれかに該当すると弊社が判断した場合、弊社はお客様によるギフト券のご利用をお断りするとともに、当該ギフト券を失効扱いとします。失効扱いとされたギフト券がムビチケ前売券GIFTカードタイプの場合は、お客様は弊社に当該カードタイプをお引渡しいただくものとします。 ①　お客様が不正な方法によりギフト券を取得し、または、不正な方法により取得されたギフト券であることを知って使用した場合 ②　ギフト券が改竄、偽造、または変造されたものである場合 ③　お客様が本約款に違反した場合 ④　その他、ギフト券が不正に利用された場合 ２． 前項各号の疑いがある場合、当社は調査のため一時的にギフト券をお預かりできるものとします。 ３． 本条第１項においてギフト券が失効した場合、当社は当該ギフト券の交換・再発行・返金等には一切応じません。 第１２条（システム保守・障害等） 停電、システム障害、メンテナンス障害、ギフト券の改竄、偽造または変造、その他やむを得ない事情があるときは、当社は予告なくギフト券のご利用内容の一部または全部を一時的に停止できるものとします。その際、ギフト券がご利用いただけないことによる不利益または障害が生じた場合であっても、当社は一切の責任を負いません。 第１３条（質権等担保権設定の禁止） ギフト券への質権その他の担保権の設定はできないものとします。お客様が本規定に違反した場合、当社は一切責任を負いません。 第１４条（約款の変更） １． 本約款は予告なく変更されることがあります。 ２． 当社は、約款の変更後のお客様のギフト券のご利用により、お客様が変更された約款に同意されたものとみなします。最新の約款はムビチケのウェブサイトに掲載致します。 第１５条（裁判管轄） 当社とお客様は、本約款に基づく取引に関する一切の紛争について、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とすることに合意します。 附則 本約款は、平成２５年１１月２０日から適用します。 ２０１４年　９月　１日　一部改正、同日実施 ２０１５年　２月２６日　一部改正、同日実施 ２０１６年　４月　１日　一部改正、同日実施 ２０１６年　７月　１日　一部改正、同日実施 ２０１６年　８月２２日　一部改正、同日実施 ２０１６年　９月２０日　一部改正、同日実施 ２０１７年　７月　１日　一部改正、同日実施 ２０１７年１０月　１日　一部改正、同日実施 ２０１９年　３月２０日　一部改正、同日実施 ２０１９年　７月　９日　一部改正、同日実施 ２０２０年　６月２４日　一部改正、同日実施 ２０２３年１１月　１日　一部改正、同日実施 ギフト券発行元 東京都千代田区富士見二丁目１３番３号 株式会社ムービーウォーカー https://mvtk.jp/ContactUs ムビチケお客様窓口 ０５０－５８３０－７８５１（受付時間９：００－１８：００） もっとムビチケ！ X, Facebook, LINEで公式アカウントを運営しています。 お得で便利な情報を発信していますので、ぜひご活用ください。 会社概要 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 特定個人情報の適正な取扱いに関する基本方針 利用規約 ギフト券利用約款 ご利用ガイド よくあるご質問 お問い合わせ サイトマップ