サイトのご利用 | ポケモンカードゲーム公式ホームページ 検索 Youtube Twitter はじめての方へ 遊びかたと大会ルール 商品情報 イベント イベント イベントトップ イベント検索 プレイヤーランキング イベントに参加しよう！ プレイヤー名鑑 よくある質問 お店を探す カードを探す デッキを作る マイページでは、イベントのエントリー確認やマイデッキの登録ができるよ！ マイページ 新規会員登録 ポケモンカードチャンネル ポケモン公式 Twitter カード Q&A 検索 レギュレーション スタンダード エクストラ 殿堂 すべてのカード 検索 レギュレーション スタンダード エクストラ 殿堂 すべてのカード トップ サイトのご利用 サイトのご利用 小さなお子さまは、おうちの人といっしょに読んでください。 著作権について このサイトに掲載されているデザイン、写真、映像、文章、音楽、音声など、すべてのコンテンツデータ（以下「データ」といいます）の著作権、または使用を許諾する権利は、株式会社ポケモン(以下「当社」といいます)に帰属します。データは、個人的に楽しむ場合に限って使用を許諾されるものであり、著作権が譲渡されるものではありません。このサイトからは、データのコピー、複製、改変、出版、掲示、電送、配布することは固くお断りします。またこれらのデータを、他のインターネットなどの公衆ネットワーク上で利用することはできません。 免責事項 このサイトでは、お客様に安全にご利用いただけるよう努めておりますが、使われているデータ、サービス、機能、及び当サイトからのリンク先に関していかなる保証も行いません。万一当サイトをご利用し、損害を受けるようなことが起きた場合も、当サイトは責任を負いかねますのでご了承ください。 プライバシーポリシー トレーナーズウェブサイトでお預かりした個人情報のお取扱につきましては、 ポケモングループの プライバシーポリシー をご参照ください。 リンクについて 著作権を侵害する内容やキャラクターのイメージを損なうサイトからのリンクは、お断りさせていただいています。当サイトに掲載されている著作物を複製、使用してのリンク設定はご遠慮いただきます。リンク素材などの提供も行っておりませんので、必ずテキストリンクでお願いいたします。 アイディアの公募について 当社は現在、キャラクター、商品などに関する企画・アイデアなどについて、一切公募をしておりません。企画・アイデア・資料などのご提出はご遠慮いただいておりますので、お送りにならないようお願いいたします。このお願いにもかかわらず、万一、企画・アイデア・資料などをご提出いただいた場合は、それらに対する権利（使用あるいは発表すること、またはしないことを含め）は当社に譲渡されたものとみなされますのでご注意ください。 このサイトは日本国内専用サイトです。海外からアクセスする場合はご了承の上ご利用ください。 パソコンの設定 ポケモンカードゲーム公式ホームページ「トレーナーズウェブサイト」を楽しくご利用頂くために、次の設定をおすすめします。下記以外の環境においては、正常に動作しない場合がありますのでご注意ください。 OS 【Windows環境】 Microsoft® Windows 8/10 【Machintosh環境】 macOS 最新バージョン 【iOS環境】 iOS 10.0以上 【Android環境】 Android 5.0以上 ブラウザ 【Windows環境】 Microsoft Edge、Google Chrome、Firefox　すべて最新バージョン 【Machintosh環境】 Safari 最新バージョン 【iOS環境】 Safari 8以上 【Android環境】 標準ブラウザ Adobe®Reader® 最新のAdobe®Reader®をダウンロードしてください。 ダウンロードページへ Adobe®Flash®Player 最新のAdobe®Flash®Playerをダウンロードしてください。 ダウンロードページへ JavaScript ブラウザの設定を「オン」にしてください。 Cookie ブラウザの設定を「オン」にしてください。 TO PAGE TOP お問い合わせ サイトのご利用 サイトマップ リンク ©Pokémon. ©Nintendo/Creatures Inc./GAME FREAK inc. ポケットモンスター・ポケモン・Pokémonは任天堂・クリーチャーズ・ゲームフリークの登録商標です。 このホームページに掲載されている内容の著作権は(株)クリーチャーズ、(株)ポケモンに帰属します。 このホームページに掲載された画像その他の内容の無断転載はお断りします。 このウェブサイト( https://www.pokemon-card.com/ )は、株式会社ポケモン( https://www.pokemon.co.jp/corporate/ )が運営しております。