利用規約｜30・40・50代からのマッチングアプリ アンジュ 料金プラン ログイン 今すぐ無料ではじめる 利用規約 この規約（以下「本規約」といいます）は株式会社アンジュ（以下「当社」といいます）が運営するサービス「アンジュ」https://ange.gift（以下「本サービス」といいます）を利用していただくうえで、以下に定める会員（以下「本会員」といいます）へのサービス提供に対する利用条項を定めています。 ※本サービスに登録し利用できるのは、30歳以上の独身の方に限ります。 第1条　規約への同意 本会員は、本規約の定めに従い本サービスを利用しなければならず、本規約に同意をしない限りは利用することはできません。 本会員が本サービスに登録、利用をすることで本規約に必要な同意をしたものと見なします。 第2条　規約の適用 本規約の規定が本会員との本規約に基づく契約に適用される関連法令に反するとされる場合、当該規定はその限りに於いて、当該本会員との契約には適用されないものとします。 但し、この場合であっても本規約のその他の条項・規定の効力には影響しないものとします。 第3条　本サービスの概要 本会員は当社が本サービスを通じて提供する情報収集、閲覧サービス、メッセージ機能等を利用することができます。 当社は必要に応じて本サービスに新たなサービスの追加や変更を不定期に行うことがあり、本会員はこれを予め同意したうえで本サービスを利用するものとします。 第4条　本サービスの提供、無保証 当社は当社が必要と判断した場合、本会員に対し事前告知無く本サービスの全てまたはその一部を変更し、提供を中止することができるものとします。またその際、本規約に従い当社が行った措置に於いて本会員に生じた損害等について一切の保証は行いません。 当社の本サービスは、本会員同士の交流や交際の場を提供するものですが、その交流や交際、それに付帯する情報等の完全性、正確性、有用性、安全性、真偽等を保証するものではありません。当社は付帯する情報について一切の責任を負わないものとします。 当社は、本サービスが本会員の利用環境の全てに対応していることは保証しておらず、本会員の利用環境に於いて本サービスを利用できなかった場合でも、本規約の定めに基づき一切の責任を負いません。 第5条　個人情報の取り扱い 当社は本サービスの利用上、本会員に個人情報の登録を行っていただきます。 個人情報には「メールアドレス」「携帯電話番号」が含まれます。 本会員は当社が本規約本条にて定める以下、登録情報の利用範疇について、予め同意するものとし、一切の異議を述べないものとします。 個人情報保護法第15条による利用目的の特定 本会員から通知される「メールアドレス」「携帯電話番号」等の個人情報は、当社が提供するサービス内に於いて、本サービス利用の前提となる「会員識別」の他、会員規約に定められた範囲内の用途に限定して使用されます。 当社は本会員から得た個人情報を当社以外の企業や団体に提供することは一切行いません。 公的機関から本会員の個人情報提示を求められた場合、その本会員が第三者に不利益を及ぼす行為或いは法に触れる行為、もしくは当社にとって不利益を及ぼす行為と当社側が判断した場合に限り、本会員本人の個人情報および登録内容等を公的機関または当該第三者に通知できるものとします。 登録情報は本会員の要望があれば速やかに修正を可能とします。 当社は個人情報について当社のプライバシーポリシーに基づき厳重に取り扱うものとします。 第6条　会員資格の制限 本サービスへの登録希望者は、本規約の全てに同意をしたうえ、本規約及び当社が定める方法をもって会員登録をおこなうものとします。 当社が登録希望者の登録希望申請を承認した場合、当社と登録希望者の間で本規約を契約内容とする本会員サービス利用契約が締結されるものとします。 当社は前述の登録希望者があった場合、当社規定による審査及び手続きを経て当該登録を承認することができます。尚、当社は以下の事由に該当する場合、登録希望者に対し理由を開示することなく、当該登録の承認を取り消すことができるものとします。 登録希望者が30歳に満たない場合 登録希望者が既婚者である場合（不倫および不貞行為に繋がる恐れがあるため既婚者は本サービスを利用することはできません） 当社に提供された登録情報の全部又は一部につき虚偽、誤記又は記載漏れがあった場合 過去に本サービスの利用を取り消されたことがある場合 本規約に反する、或いは違反をする恐れがあると当社が判断した場合 その他、当社が本サービスの利用に適さないと判断した場合 第7条　本会員の義務 本会員が本サービスの利用を行ううえで、本規約第6条に定める［会員資格の制限］に違反する者を発見した場合、或いは交流や交際を通じその認識および確認を行った場合、本会員は速やかにこれを当社へ報告することを義務付けいたします。 第8条　禁止事項 本会員は本サービスの利用にあたり、以下の事由に該当する行為および内容の掲載を禁止します。 当社は、本会員の本規約への違反行為を防止する目的等、健全な運営をおこなうために必要な範囲で、本サービスへの投稿、メッセージを確認することがあります。また、確認をするうえで、本規約の違反行為に該当すると判断した場合は本会員に事前通知無しに投稿、メッセージ等の一部または全部を削除することがあります。 但し、当社は、当該コンテンツ等の掲載停止または削除する義務を負うものではなく、データの削除および利用制限等の処分につきまして当社は説明の義務を負わないものとします。尚、弊社は、本条に基づき弊社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。 本規約に反する行為或いは内容 日本国或いは本サービスを利用する際に本会員が所在する国・地域の法律・条例又は各種関連する法令に反する行為 30歳未満の会員登録および本サービスの利用 利用者本人以外の第三者に自己のアンジュアカウントを譲渡し、利用させる行為 利用者本人以外の第三者にアンジュにログインできる情報を閲覧できるようにする行為 本サービスに関連して、反社会的勢力に直接・間接に利益を提供する行為 本サービスを、提供の趣旨に照らして本来のサービス提供の目的とは異なる目的で利用する行為 第三者に成りすます行為 第三者の名誉や社会的信用を著しく侵害する、或いは不快感や精神的な損害を与える行為 当社または第三者の所有権、著作権等を含む一切の知的財産権、肖像権、パブリシティー権等の正当な権利を侵害する行為 宗教に関する勧誘活動、政治的活動とこれらに類似する行為 性的な欲求を満たすことを目的とした表現や利用 ├ 一方的に性的なメッセージや画像を投稿・送信する行為 ├ 直接的・間接的に性交渉を持ちかける行為 └ 性的な画像の送信を要求する行為 児童ポルノ、またはそれに類する画像及び内容の投稿、送信等 売買春を目的として本サービスを利用する行為 援助交際、パパ活などの金銭を介した交際をもちかける行為 殺害、自殺、虐待等の行為を肯定または勧誘、助長するまたはその恐れのある行為 必要以上に暴力的な内容および画像またはその恐れのある内容及び画像の投稿、送信等 当社が許可した場合を除く、本サービス上の画面、他会員のニックネームや写真その他の情報を無断で掲載する行為（画像の加工を施している場合でも許可を得ていない場合は無断使用と判断いたします） 当社に許可を得ていない商業行為、営利、営業を目的とする行為 不特定多数の会員が閲覧・利用する共有サービス上での電話番号、メールアドレス、住所、URL、その他個人情報を掲載する行為、或いは内容の投稿 本会員間での金銭のやり取りに関する行為、或いは内容、またはこれに類似する行為 個人情報やプロフィール情報などのコンテンツ情報をクロール等で自動的に収集、解析、蓄積する行為 本サービスに接続されているシステムまたはネットワークへの不正アクセスを試みる行為、その他本サービスの運営を妨げる行為 カスタマーサポート担当者、本サービスの運営担当者に対する、脅迫、誹謗中傷または攻撃的な言動その他不快感や精神的損害を与える行為 相手に恐怖心を生じさせる目的で危害を加えることを通告する脅迫行為やストーカー行為 他の会員に対し、拒否されながらむやみに個人情報 （フルネーム、電話番号、メールアドレス、住所、本人の顔写真等）を聞き出す行為 他のお客様と会う約束をした後、これを一方的にキャンセルする行為 当社が不適切と判断する行為 利用者による本条の禁止行為が本サービス外で行われるものであったとしても、複数の利用者からの違反報告等がなされているなど、利用者がこれらの禁止行為を行った、又は行うおそれがあると当社が合理的に判断できる場合には、当社は違反処分を行うことができるものとします。 利用者は、本条の禁止行為を行うことにより当社に損害を与えた場合は、当社が当該利用者に対して損害賠償を請求する権利を有することを認めます。
なお、当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。 第9条　会員の削除 当社は本会員が以下の事由に該当する場合、またはその恐れがあると当社が判断した場合、本会員への事前通知もしくは承諾を得ずとも当該会員（ポイント有無に関わらず）の削除を行えるものとします。 30歳未満で本サービスの登録・利用 多重登録や性別を偽った登録 会員や第三者を誹謗中傷または侮辱したり名誉を傷つける内容 明かに運営の妨害、強迫、脅し、侮辱と判断した場合 会員や第三者のプライバシーを侵害する内容 公序良俗、法律、条令に反するもの、または閲覧者が不快に感ずる内容 個人、団体に関わらず営業目的を伴う内容（広告宣伝料を請求します） 当社にお支払いいただく代金について支払の遅滞が生じた場合 利用者が破産もしくは民事再生の手続の申立てを受け、或いは利用者自らがそれらの申立てを行うなど、利用者の信用不安が発生したと当社が判断した場合 当該アカウントが反社会的勢力或いはその構成員や関係者によって登録または使用された場合、もしくはその恐れがあると当社が判断した場合 その他、当社が本会員として不適切と判断した場合 第10条　契約期間および契約の終了 本会員が本サービスの会員である限り、本契約は有効です。 本サービスから退会することを希望する場合、本サービスの退会申請フォームから契約終了の通知を当社にお送りいただくことで、いつでもいかなる理由でも、利用者は会員資格を終了させることができます。退会にあたっての手数料の支払いは発生致しません。退会申請から3日以内に退会処理が完了致します。 退会処理の後に削除された登録情報に関して、本サービスは一切の復旧義務を負わないものとします。 退会する利用者が有料会員の場合、更新日の前日までに退会手続きを行い、当社の指定する方法により有料プランの解約を行うものとします。利用者がこれを怠ったことにより生じた損害に関して、当社は一切の責任を負わないものとします。 利用者が本規約の一つ以上違反した場合、またはその恐れがあると当社が判断した場合、当社はいつでも利用者の会員資格を即座に終了させ、禁止するコンテンツを削除し、本サービスの利用を終了させることができます。さらに、当社は、利用者が本サービスの全部または一部にアクセスすることを、恒久的または一時的に禁止することができるものとします。 尚、有料サービスについて利用者が購入された利用期間が終了していなくても、一切、返金は致しかねます。 本サービスの利用が6ヶ月間確認できない本会員は、ポイント有無に関わらず、利用意思が無いものと判断し自動的に退会処理を行う場合があります。退会時の残りポイントについては退会と同時に消失することとなります。 利用者が会員資格を有したまま有料サービスを退会された場合、退会以前に購入されたポイント・利用期間が残っていても、有料サービスの一切がご利用できなくなります。また、日割りでの返金も含め、一切の返金は致しかねます。 第11条　認証情報の管理 本会員は本サービスにアクセスした際のIPアドレス情報やクッキー情報について、自己の責任と費用負担により認証情報の管理を行うものとし、認証情報（アンジュにログインできる情報）を第三者に利用させたり、貸与、譲渡、売買、質入公開等したりすることはできません。また、本サービス以外から会員の情報を収集するようなことはございません。 本会員は本規約に基づくすべての契約について、権利義務の全部或いは一部を、第三者に譲渡または貸与することはできません。 第12条　本サービスの変更・停止・中止・終了 本サービスにおけるメンテナンスや料金改定は当社が必要と認めた場合、本会員に事前通告することなくこれを行えるものとします 尚、当該事由に起因した本会員又は第三者に損害が生じた場合でも一切の責任を負わないものとします。 第13条　利用料金 本サービスは、一部のサービス及び機能を無料にてご利用いただけます。 本会員が有料プランのサービスを利用期間の途中で休止又は解約をした場合でも、当社は返金や未利用期間の日割り計算での清算はおこなわないものとします。 有料プランのサービスは利用者が自ら自動更新を停止しない限り、自動的に更新されます（詳細はポイント追加ページもしくはヘルプを確認してください）。 第14条　ポイント 当社は本サービスの対価の支払いのためにポイントを発行し、本会員はポイントを利用することで有料会員サービスを受けることができるものとします。 本会員は、10,000 ポイントを超えてポイントを購入することはできないものとします。 本会員が、事由の如何を問わず、退会し、もしくは強制退会処理を受けた場合、または利用停止もしくはアカウント削除を受けた場合、当該利用者の保有するポイントは失効するものとします。 当社は、事由の如何を問わず、ポイントの払い戻しをしないものとします。 第15条　利用者間での紛争 本会員は、本サービスを自己の責任に基づき利用するものとし、本サービスの他会員との交流に関しては自己で責任を負うものとします。当社は利用者と他の利用者との間で発生した紛争を監視する権利を留保しますが、義務はないものとします。 第16条　免責事項 当社はISP（プロバイダ）または携帯会社による通信障害、システム的な問題、またはメンテナンスによる障害、事故、トラブル等の責任、補償は一切負わないものとします。 本会員が本サービスを利用した際に、ISP（プロバイダ）または携帯電話会社より請求される回線使用料もしくはパケット料金については、本会員の自己負担とするものであり、当社は一切の責任、補償を負わないものとします。 当社は既に支払われた料金、または購入されたポイントに対して如何なる理由があろうと補償、返金の義務を負わないものとします。 本サービスは、日本国内に於いて使用されることを想定しており、当社は日本国外に於いて本サービスの利用ができることを保証しないものとします。また弊社は、日本国外における本サービスの利用について、一切のサポートを提供する義務を負わないものとします。 本サービスの登録に使用する認証情報（アンジュにログインできる情報）は登録者が保有するもののみとし、登録者自身で管理するものとします。そのため本会員の故意又は重過失により本サービス情報が第三者へ漏洩した場合、当社は一切の責任、保障を負わないものとします。 本サービス上で掲載される情報、内容は本会員の自己責任において掲載されたものであり、それに関して発生した損害、事故、トラブル等について当社は一切の責任、補償を負わないものとします。また、何らかの犯罪行為が発生した場合、当社は各当局機関へ報告、情報提供を行うものとします。 本会員が本サービスの利用を行ううえで掲載する情報、内容について、当社はその完全性、正確性、有用性、安全性、真偽等を保障するものではなく、それを起因に発生した損害、事故、トラブル等について、当社は一切の責任、補償を負わないものとします。 本会員が本サービスの利用を行ううえで、本規約第7条に定める［会員の義務］を怠り、それを起因に発生した損害、事故、トラブル等について、当社は一切の責任、補償を負わないものとします。 本会員が本サービスの利用を行ううえで、本規約第8条に定める［禁止事項］に抵触した場合、或いは本規約第9条に定める［会員の削除］に該当した場合、当社は本規約に基づき（ポイント有無に関わらず）当該会員の登録抹消および再登録の防止措置を行えるものとする。尚、ポイントの返却並びにポイント購入に掛かった費用返却の責任、補償は一切負わないものとします。 本サービス上で提供する情報サービスには、広告リンクや無料のコンテンツサービスを含む場合があります。当社は本会員がそうした外部リンクを通じ、外部リンク先での登録や利用、もしくはそれに関わる利用料金の請求を外部リンク先より掛けられたとしても、それに対する一切の責任、補償を負わないものとします。 当社は、以下の事由のいずれかに該当する場合、本会員に事前に通知することなく、ポイント購入契約の全部もしくは一部の取消もしくは解除またはポイントの削除その他適当な措置をとることができるものとします。 ・購入申込みが当該会員以外の第三者により行われたことが判明した場合 ・購入申込み時に入力した情報に虚偽、誤記または入力漏れがあったことが判明した場合 ・前2号に定める他、本規約に違反した場合 ・その他、ポイント購入契約の取消もしくは解除またはポイントの削除その他適当な措置をとることが適切であると弊社が判断した場合 第17条　提携サービスについて 当社は本サービスのポイントを使ってご利用できる各提携サービスに関し、一切の責任を負いません。 本会員は、提携サービスを利用する場合、提携会社が定める利用規約その他諸規定に同意のうえ、提携サービスに登録するものとします。 提携サービスの提供者は提携会社のため、本会員が提携サービスを利用する場合には提携会社との間に提携サービスに係る契約が成立します。 当社は本会員に対し提携サービスについて一切の責任を負いません。 第18条　本サービス及び本規約の変更等について 当社が必要と判断した場合には、利用者の事前の承諾を得ることなく、本規約をいつでも変更することができるものとします。変更後の本規約は、本サービス上に改定日を表示した時点より効力を生じるものとし、本規約変更後に、利用者が本サービスをご利用される場合には、変更後の本規約の内容を承諾したものとみなします。 当社は、理由の如何を問わず、また、利用者に事前に通知することなく、本サービスの内容の全部又は一部を変更、追加又は中止することができるものとし、利用者は予めこれを承諾するものとします。 2018年11月1日 制定・施行 2020年 7月1日 改定 2022年 4月4日 改定 2022年 7月29日 改定 2023年 2月13日 改定 2023年9月28日 改定 料金プラン 年齢確認に関して 会社概要 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 安全・安心ガイドライン コミュニティガイドライン インターネット異性紹介事業　届出済み 受理番号：30180070003 © アンジュ