プロライン｜プライバシーポリシー 最高性能のLINEのステップ配信ツール。友だち追加されてから販売・集金までを全自動化。顧客対応も半自動化。 「10分で分かる使い方」や、「友だち追加１人あたり平均１万円（年商１億円）を売り上げた仕組みの作り方」など公開中。 プライバシーポリシー プライバシーポリシー ●データマーケティング株式会社（以下『当社』といいます。）は、当社が取り扱うすべての個人情報の保護について、社会的使命を充分に認識し、本人の権利の保護、個人情報に関する法規制等を遵守します。 ●本プライバシーポリシーに則り、皆様の個人情報の取り扱いには細心の注意を払います。 お客様の個人情報の重要性を認識し、個人情報保護方針を定め取り組んでまいります。 ※弊社商品のご購入時や、弊社に個人情報を登録していただいた際は、本プライバシーポリシーに同意してくださったものと考えさせていただきます。 個人情報とは ●個人情報とは、氏名・住所・電話番号・会社名・電子メールアドレスなどで、これらのうち１つ、もしくは２つ以上を組み合わせることによって特定の個人を識別できる情報のことをいいます。 個人情報の収集、利用、提供、預託について ●お客様の個人情報の収集に関しては、利用目的を明らかにし、同意をいただいた上で収集します。 ●収集した個人情報は、その目的以外に利用せず、利用範囲を限定して適切に取り扱います。 ●収集した個人情報は、法令に基づく命令などを除き、あらかじめお客様の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。 収集した個人情報を第三者に預ける（預託する）場合には、十分な個人情報保護の水準を備える者を選び、また、契約などによって保護水準を守るよう定めた上で指導・管理を実施し、適切に取り扱います。 ●Google APIから受け取った情報の他のアプリへの使用および転送については、 Google API サービスのユーザーデータに関するポリシー を遵守します。 ●個人情報の紛失、漏えいおよび不正アクセスなどの予防ならびに是正 ●当社は、お客様の個人情報を厳格に管理し、紛失・漏えい・不正アクセスなどのあらゆる危険性に対して予防策を実施します。 WEBサイトでの情報の取り扱いについて ●当社は、WEBサイトにおける利用状況を分析するため、Session・Cookie、その他の類似技術を使用する場合がございます。 ●お客様が当社の本サービスを利用されるにあたり、個人情報の取り扱いに対する考えに同意を得ておられるものと考えます。 また、本サービスのご利用は、お客様の責任において行われるものとします。 プライバシーポリシー変更について ●当社では、個人情報の取り扱いに対する方針について継続的に改善に努めていきますので、本内容は改訂されることがございます。 その場合は、このプライバシーポリシーへの掲示を持ってお客様にお知らせいたします。その時点で、改訂後のプライバシーポリシーが適用されます。 トップ 機能一覧/使い方 料金表 ログイン 利用規約 特定商取引法 プライバシーポリシー 会社情報 ブログ © 2019- Data Marketing Inc.