各種メディア媒体運用ポリシー | 電子マネー「ビットキャッシュ」 導入をご検討のお客様 はじめての方 買い方 買い方 お店で買う オンラインで買う ポイントで交換 使えるサービス 使えるサービス 一覧へ オンラインゲーム 音楽 電子書籍 動画・画像 ショッピング セレクトショップ 一覧へ プレイステーション ストアチケット Huluチケット moraポイント レコチョク プリペイド サーティワン アイスクリーム ギフト券 残高を見る・まとめる 残高を見る・まとめる 残高照会 残高引継 マイビットキャッシュで管理 キャンペーン一覧 ヘルプ ヘルプ 一覧へ よくあるご質問 Q. ビットキャッシュとはなんですか？ Q. ビットキャッシュの残高を確認したい Q. ビットキャッシュの残高を増やしたい Q. ビットキャッシュメンバーズとはなんですか？ Q. マイビットキャッシュとはなんですか？ サービスガイド 残高照会（残高を確認する） 残高引継（残高をまとめる） マイビットキャッシュ びっ得コイン セレクトショップ お問い合わせ ビットキャッシュサポートセンター メンバーズとは？ ログイン 会員登録 各種メディア媒体運用ポリシー 各種メディア媒体におけるビットキャッシュのアカウントの運用ポリシーについて、弊社では以下の様に定義し、運用させて頂いております。 ご不明点等ございましたら、弊社 お問い合わせ よりご連絡ください。 媒体名称 X（旧Twitter） アカウント名称 BitCash_PR URL http://twitter.com/bitcash_pr/ 運用の目的及び内容 「BitCash_PR」のXでは、キャンペーン情報やサービス情報、その他のお得な情報などをお伝えしていきます。 運用担当 ビットキャッシュ株式会社 営業本部の複数の担当者が運用します。 基本運用時間 10:00～18:00（年末年始、土日・祝日及び弊社が定める休業日を除く） ※各種イベント等の場合は、上記時間以外でも発信及び対応を行う場合があります。 コミュニケーション ・お客様からのフォローを歓迎いたします。 ・当アカウントよりフォローさせていただく場合もあります。 ・お客様の発言をリポストさせていただく場合もあります。 ・ダイレクトメッセージをお送りする場合もあります。 ・Xのメディアとしての特性上、または扱う話題によって、一般のウェブサイトに比べて多少砕けた表現で発信及び対応を行う場合があります。 ・X経由で質問やお問い合わせ等をいただいた場合、返信はいたしかねます。質問やお問い合わせ等はビットキャッシュサポートセンターより受付けておりますので、弊社 お問い合わせ よりご連絡ください。 はじめてのお客様 ビットキャッシュってなに？ ビットキャッシュの買い方 ビットキャッシュの使い方 ビットキャッシュが残ったら？ 買い方 お店で買う オンラインで買う ポイントで交換 ビットキャッシュを使う 使えるサービス セレクトショップ 残高を見る・まとめる 残高照会 残高引継 マイビットキャッシュで管理 おトクな情報 キャンペーン メールマガジン ビットキャッシュメンバーズ 新規会員登録（無料） ログイン お知らせ ビットキャッシュからのお知らせ メンテナンス情報 ヘルプ よくあるご質問・サービスガイド ビットキャッシュサポートセンター 導入をご検討のお客様 運営企業 公式SNSアカウント © BitCash Inc. 資金決済法に基づく表示 プライバシーポリシー 情報セキュリティ方針 ビットキャッシュ利用規約 ビットキャッシュ会員規約 各種メディア媒体運用ポリシー