サイトポリシー｜Infoseek[インフォシーク] Infoseekをホーム画面に設定する メール Outlook Gmail Yahoo!メール 楽天ウェブ検索 楽天サービス一覧 お買い物サービス 楽天市場 楽天ブックス 電子書籍[kobo] RaCoupon Rakuten Fashion ポイント PointClub ラッキーBINGO ラッキーくじ一覧 メールdeポイント my Rakuten もらえるモール ファイナンス 楽天銀行 楽天カード 楽天証券 楽天Edy 楽天生命 情報メディア マイトリップ ユアマネー BEST SHARE 暮らし・情報 ブログ レシピ 不動産 フォトプリント 旅行・エンタメ 楽天トラベル ゴルフ場予約[GORA] チケット予約 アニメ・映画 楽天占い 通信・電気 楽天モバイル 楽天でんわ Viber ブロードバンド 楽天エナジー 便利ツール 天気 楽天ブラウザ サービス一覧を見る 楽天Infoseek 津波情報 気象庁発表 気象庁より が発表されています。 地域： 詳細はこちら 地震情報 震源地： 最大震度： (気象庁発表) Facebook Twitter 詳細はこちら サイトポリシー １．基本事項 ・規約の適応範囲 楽天会員規約および本楽天Infoseek利用規約（以下、「本利用規
                    約」といいます）は、楽天グループ株式会社（以下、「当社」といいます）が楽天Infoseekの名称の下に提供するインターネット上のサイト・サービス、楽天Infoseekからリンクされ当社が運営するサイト・サービス（以下、総称して「楽天Infoseek」といいます）について適用されます。 本利用規約の他、個別の楽天Infoseekに関する利用規約が存在する場合は、当該利用規約も適用されます。 ・サービスの利用 楽天Infoseekは、楽天会員規約および本利用規約に同意することにより利用することができます。なお、会員向けのサービスを利用するためには当社が定める方法で楽天会員登録をしていただく必要があります。 楽天Infoseekサイト内のサービスには有料のサービスと無料のサービスがありますので、利用する前にご確認ください。また、楽天Infoseekへのアクセスに要する費用、およびそれに関する一切の責任は利用者ご自身にて負担していただきます。 ２．提供するサービスおよび情報に関する事項とサイト内での禁止事項 ・他サイトへのリンクおよび他者から提供されたサイト、コンテンツについて 利用者は、楽天Infoseekからのリンクにより当社の管理下にない楽天Infoseek以外のサイト（以下「他サイト」といいます）へのアクセスが可能であり、他サイトへアクセスした時点で利用者は楽天Infoseekを離れることになります。 この場合、必ずそのサイトまたはコンテンツに関する規約等に従ってください。 ・サイト内のサービスおよび情報について 楽天Infoseek内のすべてのサービス、コンテンツについては、著作権その他の権利はすべて当社、または当社に利用権を許諾した権利者に帰属し、利用者は無断でそのコピー、複製、アップロード、掲示、伝送、配布等をすることはできません。また、楽天Infoseekに関するすべての商標、サービスマーク、トレードマークに関する権利はすべて当社に帰属するものであり、利用者はこれらを当社に無断で使用することはできません。 楽天Infoseekからファイル、イメージ、ソフトウエア、プログラム等（以下、「ファイル等」といいます）をダウンロードできる状態である場合、これらについては当社が認めた範囲で利用者が個人的に使用することを許可したということであり、当社、楽天Infoseekのブランドでサービスを提供する契約をしているパートナー企業（以下、「パートナー企業」といいます）およびその他権利者から、利用者へ著作権その他の権利を与えたことにはなりません。また、ダウンロードしたファイル等を再配布、販売、分解、リバースエンジニアリングをすることはできません。ただし、権利者がそれらのファイル等の取扱いについて別段の表示をしている場合は、それに従うものとします。 楽天Infoseekでの情報入手は、すべて利用者の自己責任で行ってください。当社は、情報源や内容の正確さについて一切保証しません。 ・サービスサポートについて 楽天Infoseekの利用に関するサポートは、利用者からの電子メールによる質問に対し、電子メールで回答する方法でのみ行わせていただきます。当社は、電話、FAXその他の方法によるサポートは行いません。 また、サポートの対象は当社が楽天Infoseekにおいて提供するサービスに限らせていただきます。利用者が使用するコンピュータ・通信機器・通信ソフト等に関しては、電子メールによるものも含め、一切のサポートを行いません。また、楽天Infoseekに関するご質問についても、他者からコンテンツを提供されている場合など、当社にてサポートできないことがありますことをご了承ください。 ・禁止行為 楽天Infoseekの品質を保ち、皆様に楽天Infoseekを通じてインターネットを有益に楽しんでいただくため、楽天Infoseekにおいて以下の行為は禁止されています。 法令に違反する行為、および違法な行為を勧誘または助長する行為 他の利用者のアクセスまたは操作を妨害する行為 楽天Infoseekの運営またはネットワーク・システムを妨害する行為 他人の名誉、信用、プライバシー権、パブリシティ権、著作権、その他の権利を侵害する行為 他人に対する中傷、脅迫、いやがらせ、その他他人に経済的もしくは精神的損害または不利益を与える行為 民族・人種・性別・年齢等による差別につながる表現 ポルノ、ヌード、猥褻的、暴力的な映像、その他一般的に不快と感じられるイメージ（画像）、言葉、その他の表現 ギャンブル、違法または不公正な投資、マルチ商法、またはねずみ講の勧誘 営業活動、その他営利を目的とした利用（当社が特に認めた場合を除きます） 同一メッセージの連続投稿、同一内容の連続登録、非常に大きなイメージ（画像）をアップロードする行為 未成年者の健全な育成を害する行為 他人になりすます行為 チェーンメール、スパムメールの発信 他の利用者の個人情報を収集・蓄積する行為 その他公序良俗、一般常識に反する行為 ３．利用者から提供いただく情報、発言について ・サイトに対する情報提供および発言について 利用者が楽天Infoseekにおいて行った投稿、書き込んだ発言、アップロードしたファイル、その他楽天Infoseekに提供したデータ（以下、「投稿等」といいます）に関する著作権その他の権利は、利用者または利用者が許諾を受けた権利者に引き続き帰属します。当社は、投稿等が利用者から提供された時点でこれらを楽天Infoseek運営のため無償で自由に利用し、また第三者に対して同様の利用権を許諾する権利を有するものとします。 投稿等については、利用者ご自身で責任をお持ちいただくようお願いします。また、当社およびパートナー企業は、楽天Infoseekに違法または不当な記載がないか否かを監視し、そのような記載を削除する義務を負いません。 利用者は、楽天Infoseekのいずれのサービスにおいても、楽天会員規約、本利用規約および個別の楽天Infoseekに関する利用規約にて定める禁止行為にあたる内容の投稿等をしてはなりません。また、他者による投稿等の仕組み自体を書き換えたり、その内容を配布してはなりません。当社は、これらに該当すると認めた投稿等、その他楽天Infoseekにふさわしくないと判断した投稿等については、直ちに削除することができるものとします。 当社は、その裁量により掲載情報を編集、変更、削除または移動すること、利用者のサービス利用を禁止すること、および利用者登録を削除することなどの措置を行うことができます。これらの措置を行うことについて当社は利用者に対し何ら法的責任を負わないものとします。 なお、以下のいずれかにあてはまる場合には、当社は利用者が登録した情報、利用履歴、メールの内容などの確認を行い、場合によってはこれらの情報を第三者に開示することがあります。 裁判所、警察、その他の司法もしくは行政機関、またはこれらに準ずる者から法律に基づく照会があった場合 楽天Infoseekまたはそのシステムの維持に問題が生じる場合 法令または当社が定める規約に違反し、その他社会通念上問題があると判断された場合 当社、パートナー企業、他の利用者、またはその他の第三者の権利または利益を保護するため必要な場合 ４．当社の免責事項、損害賠償 ・当社および楽天Infoseekのサービス全般について 楽天Infoseekの利用にあたっては、ご自身の責任と費用でアクセスに必要な機器、通信手段などをご用意いただく必要があります。これらの機器、手段等について当社は一切関与しません。 当社は、楽天Infoseekおよびこれに掲示されているコンテンツまたは情報につき、ウイルス等の有害要素が含まれていないこと、第三者からの不正侵入がないこと、その他安全性に関する保証をすることはできません。 当社は、楽天Infoseekが障害、不具合、その他の問題なくサービスを継続することを保証しません。また、問題が発生した場合に、修復、ウイルスその他の有害要素の除去などを行うことは保証しません。 当社は、楽天Infoseek内の情報・サービスにつき、真実性、正確性、信頼性、目的適合性、またこれらの使用によって生じる結果に関しても保証しません。利用者がファイル等のダウンロード、その他楽天Infoseekの利用により損害を受けた場合も利用者のリスクであり、利用者の負担で修復されるものとします。 ・サービスの中断、免責 当社は、楽天Infoseekのサービスをいつでも任意の理由で中断することができます。 当社が何らかのアドバイスをした場合においても、そのアドバイスに従ったことによるいかなる保証もしません。 法律により本利用規約に定める免責、保証の限界が認められない場合には、法律で認められる範囲内で当社は責任を免れるものとします。 ・損害賠償 楽天Infoseekのサービスに関連し、当社の責めに帰すべき事由により利用者に損害が生じた場合であっても、当社の故意又は重過失によらない場合には、賠償の対象となる損害は現実に生じた直接かつ通常の損害に限るものとします。 ５．個人情報の取り扱い ・個人情報の取扱い 当社は、楽天Infoseek利用者の情報を別に定める「 個人情報保護方針 」に従い取り扱うものとし、利用者は、このことに同意するものとします。 なお、本方針の他、楽天Infoseekの各サービスに特別な保護方針が存在する場合は、当該方針も適用されるものとし、利用者は、このことに同意するものとします。 ６．規約の変更、法的手続 ・規約の変更 本利用規約および個別の楽天Infoseekに関する利用規約は当社の判断で任意に変更されます。将来引き続きご利用になる場合は、その時点での内容に同意されているものとみなされます。 ・サービス提供地域 特に指定されている場合を除いて、楽天Infoseekおよびこれに関連するサービスは、日本国内の利用者への提供を目的に日本国東京都の事業所によって運営・管理されています。当社はその他の国・地域で楽天Infoseekの情報が入手できるか、内容が適切なものか等を保証いたしません。その他の国・地域でご利用の方は、ご自身の責任で当該地域の法律が遵守されていることをご確認の上、ご利用いただくようお願いします。技術的な情報を他国・地域に向けて送信（発信）される場合には、技術輸出に関する各国の諸法令を遵守して下さい。 ・準拠法および裁判管轄 本利用規約の準拠法は日本法とします。また、楽天Infoseekまたは本利用規約および個別の楽天Infoseekに関する規約に関連して当社と利用者の間で生じた紛争については東京地方裁判所を第一審専属管轄裁判所とします。 【2023年6月1日改定】 掲載情報の著作権は 提供元企業 等に帰属します。記事の無断転用を禁じます。 © Rakuten Group, Inc. 企業情報 個人情報保護方針 著作権について 採用情報 ヘルプ サイトポリシー サイトマップ 楽天グループ サービス一覧 お問い合わせ一覧 サステナビリティ