簡単！安心！ソニー銀行の「3STEP」セキュリティ講座｜ソニー銀行（ネット銀行） 本文へジャンプします ホーム ＞ 簡単！安心！ソニー銀行の「3STEP」セキュリティ講座 簡単！安心！ソニー銀行の「3STEP」セキュリティ講座 簡単！安心！ソニー銀行の「3STEP」セキュリティ講座 金融犯罪、ネット犯罪から大切な資産を守りましょう！ STEP1-1 あなたは大丈夫？ セキュリティ診断 STEP1-2 金融犯罪の 傾向&対策集 STEP2-1 あれ？と思ったら すぐ対処 STEP2-2 万一の際の 補償について STEP3-1 口座を守る 「5つ」のポイント STEP3-2 口座に設定！ 防犯の手段 セキュリティ講座　トップへ戻る 安全・便利な スマホ認証方式 セキュリティのよくあるご質問 使いこなすととても便利なインターネットですが、オンラインの世界にはネット犯罪をはじめとする脅威もいろいろ。 特に近年はフィッシング詐欺、スパイウェア・マルウェアなどによる金融犯罪が急増しています。 ソニー銀行では皆さまに安心してご利用いただけるようセキュリティにも細心の注意を払っておりますが、 鍵は施錠してこそ初めて機能するもの。万全を期すためには、お客さまのご協力が必要です。 お客さまの大切な資産を守るため、ぜひこのセキュリティ講座をご参考ください。 ソニー銀行では、お客さまの個人情報を安全に送受信するために暗号化通信プロトコルであるSSLを利用しております。 STEP 1 理解 身近な危機！？これが金融犯罪だ STEP 1-1 あなたは大丈夫？セキュリティ診断 あなたのセキュリティ対応は万全でしょうか？質問に答えて、ご自身の防犯意識をチェックしてみましょう。 詳しく見る STEP 1-2 金融犯罪の傾向＆対策集 よく聞く金融犯罪は決してあなたと無関係ではありません。どのような手口で口座が狙われているか理解しておきましょう。 詳しく見る STEP 2 準備 何か変だと思ったとき、あわてないために STEP 2-1 あれ？と思ったらすぐ対処 PCでの操作中など、いつもと違うと感じることがあったら？さまざまなシチュエーションでの対処方法を知っておきましょう。 詳しく見る STEP 2-2 万一の際の補償について 万一、金融犯罪に巻き込まれてしまったら？安心してご利用いただくために、さまざまな補償をご用意しております。 詳しく見る STEP 3 対策 今すぐに！資産を守るためにできること STEP 3-1 口座を守る「5つ」のポイント お客さまのちょっとした不注意で口座が狙われてしまわないために、防犯に役立つ5つのポイントをご紹介します。 詳しく見る STEP 3-2 口座に設定！防犯の手段 お客さまの口座のセキュリティをより強固なものに。口座に設定できるさまざまな対策手段をご紹介します。 詳しく見る ページの先頭へ戻る