プライバシーポリシー｜占いしようよ 無料占い総合サイト すべての占い 占術から選ぶ - 星座占い - 月齢占い - 易占い占い - ルーン占い - タロット占い - オラクルカード - 数秘術 - 姓名判断 - 九星気学 - 自然の法則 電話占い 占い師一覧 感想掲示板 お問い合わせ ホーム 占術から すべての占い 星座占い 月齢占い 易占い ルーン占い タロット占い オラクルカード 数秘術 姓名判断 九星気学 自然の法則 目的から 心理テスト 性格診断 今日の占い 運勢占い 金運・仕事運 開運 恋愛占い 結婚占い 相性占い 片想い 復縁 夜の占い 不倫 名づけ 霊感占い 電話占い すべての占い 占い師 掲示板 すべて 星座占い 月齢占い 易占い ルーン占い タロット占い オラクルカード 数秘術 姓名判断 九星気学 自然の法則 心理テスト 性格診断 電話占い 運勢占い 金運・仕事運 開運 恋愛占い 結婚占い 相性占い 片想い 復縁 夜の占い 不倫 名づけ 霊感占い 占いTOP > プライバシーポリシー 個人情報の利用目的 個人情報の第三者への開示 個人情報の管理責任者 クッキーについて インターネット上のプライバシー全般について 変更及び通知について ご本人による個人情報の確認、訂正、削除、追加について 個人情報の利用目的 株式会社あおい総研（以下、当社）は、お客様から個別にご提供頂きました個人情報を以下の目的で利用させて頂き、お客様からのご要望に正確・迅速・安全にお応えするよう努めます。 1.当社がお客様からのお問い合わせに対して、回答する目的での利用。 2.当社商品・サービスの開発、改善のため。 3.当社商品・サービス向上のため（アンケートの実施等）。 この他、個別具体的には利用目的を都度お知らせし、お客様の同意を得ることなく、また、お知らせした以外の目的で利用させて頂くことはありません。 個人情報の第三者への開示 当社は、原則として、ご提供いただいた個人情報を第三者に開示することはいたしません。但し、以下のような場合、個人の情報を開示することができるものとします。 1.　人の生命、身体、財産の保護のために必要がある場合であって、利用者本人の同意を得ることが困難である場合 2.　公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 3.　国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、利用者本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 4.　その他の法令により当社による開示又は提供義務が定められている場合 5.　利用者本人が、第三者が主催するセミナーやイベントに当社Webサイトまたは当社を通じて申し込まれた場合で、当該第三者から情報の提供を求められた場合 6.　利用者本人が当社Webサイトまたは当社を通じて、当社又は第三者の物品やサービスの購入または請求をされ、当該第三者又は運送業者等から必要な情報の提供を求められた場合 7.　当社が営業の全部又は一部を第三者に譲渡するか、あるいは分社化する場合で当社から営業譲渡を受けた第三者又は分社した会社に譲渡する場合 8.　利用者本人を識別することのできない情報 9.　その他利用者へのサービス提供のために必要であると当社が合理的に判断した場合 この他、個別具体的には利用目的を都度お知らせし、お客様の同意を得ることなく、また、お知らせした以外の目的で利用させて頂くことはありません。 個人情報の管理責任者 ご提供いただいた個人情報は、以下の者が責任を持って管理するものとします。 株式会社あおい総研 代表：植田健吾（うえだけんご） ご提供いただいた個人情報の取扱いに関するご要望・お問い合わせは下記までお願いいたします。 お問い合わせフォーム よりお問い合わせください。 クッキーについて 1.　クッキー (Cookie) とは、ウェブサイトが記録を保持する目的で、利用者のコンピュータのハードディスクに送付する小さなテキストファイルです。 2.　クッキーを利用すると、利用者の特定のサイトに対する好みに関する情報を記憶して、ウェブ利用をより有益なものにできます。クッキーの使用は業界の標準となっており、多くのサイトで、利用者に有益な機能を提供する目的でクッキーが使用されています。クッキーにより、利用者の使用するコンピュータは特定されますが、利用者個人の身元を特定できるわけではありません。 当サイトでは、第三者配信による広告サービスを利用しています。このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 (氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります。このような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、 こちら をご覧ください。 インターネット上のプライバシー全般について 掲示板など、誰もがアクセスできるインターネット上で自発的に個人情報を開示した場合、その情報は他の利用者によって収集され使用される可能性があることに留意してください。メールアドレスを公開すれば、そこに掲示された情報をもとに、望ましくないメッセージを受け取ることがあります。利用者はご自分の責任において情報を発信してください。 また、当社Webサイトを通じてアクセスできる第三者企業のサイトは、当社Webサイトとは独立した個々のプライバシーに関しての規約やデータの収集規定を持っています。当社はこれらの独立した規約や活動に対していかなる義務や責任も負いかねますのでご了承下さい。 変更及び通知について 当社は、この「個人情報の取扱いについて」の内容を、事前の予告なく変更することがあります。利用者の方へその都度ご連絡はいたしかねますので、ご利用の際には本ページの最新の内容をご参照ください。 当社では、広告の一部を外部に配信委託しています。外部配信の広告が表示されるページを訪問した際には、その広告配信サービスが取得したクッキー情報をもとに広告が配信される場合があります。サービスを無効にしたい場合は、各社のオプトアウトページにてオプトアウト処理をお願いいたします。 GMOアドパートナーズ株式会社 https://minerva-dmp.sp.gmossp-sp.jp/privacy.html ご本人による個人情報の確認、訂正、削除、追加について 当社が管理するご利用者の個人情報に、ご利用者から当社へ確認、訂正、削除、又は追加のご要望があった場合には、ご利用者ご本人であることの確認をさせて頂いた上で、適切に対処いたします。 星座占い 月齢占い 易占い ルーン占い タロット占い オラクルカード 数秘術 姓名判断 九星気学 自然の法則 心理テスト 性格診断 今日の占い 運勢占い 金運・仕事運 開運 恋愛占い 結婚占い 相性占い 片想い 復縁 夜の占い 不倫 名づけ 霊感占い 鏡リュウジ リサ・ハートフィールド 藤森緑 ゲッターズ飯田 真木あかり JUNO ハーモニー サキ 水晶玉子 中園ミホ 暁玲華 ビッグ・ママ バラート・クラーラ 真鈴 羽妙 ジョージ・マクミラン 木村天山 天野原みちる 松城あや LUA 新宿の母 植田健吾 ページトップ HOME | サイトマップ | プライバシーポリシー | お問い合わせ おすすめコンテンツ　| 心理テスト / 電話占いランキング Copyright © あおい総研 All rights reserved. 当サイトは、ブラウザのJavaScript設定を有効にしてご覧ください。