サイトポリシー | スポーツ×ライフスタイルWEBマガジン『MELOS』 MENU Category Fitness （フィットネス） Interview （インタビュー） Health & Mental （ヘルス&メンタル） Wellness food （ウェルネスフード） Lifestyle （ライフスタイル） Gear & Accessories （ギア&アクセサリー） Gym & Studio （ジム&スタジオ） Contact （広告のお問合せ） サイトポリシー ブラウザの推奨環境について MELOSを快適にご覧いただくためには、下記ブラウザ環境を推奨いたします。 OS ： Windows Mac OS X ブラウザ ： Internet Explorer 9.0以上 Mozilla Firefox （最新版） Google Chrome （最新版） Safari （最新版） ※上記以外では快適にご覧いただけない場合がございますので、あらかじめご了承ください。 使用条件について 本サービスの一部又は全部を転載、複製、改変、又は転送その他一切の二次利用をすることを禁止します。 免責事項について 株式会社APPY（以下、当社）は、当サイト内の情報・サービスの正確性・完全性・信頼性、またこれらの使用によって生じた結果に関しても、一切の責任を負わないものとします。 当サイトによる情報利用の結果、万が一利用者が不利益を被ったとしても、虚偽、または善意によらない意図を持って情報提供が行われた場合を除き、利用者側の判断、自由な選択に基づき情報の利用がなされたとみなし、当サイトを利用したことにより使用者が受けた損害について、当社は一切の責任を負わないものとします。 コンテンツ提供対象について MELOSは、スポーツ×ライフスタイルをテーマとした情報提供ウェブサービスです。 電子メールでのコミュニケーションについて お問い合わせについては、当サイトに関する内容の範囲を超えないものとさせて頂きます。なお、お問い合わせの際は、個人情報（名前、生年月日、住所、電話番号等、個人が特定できるような情報）、及びご自身の健康状態などのプライバシー性の高い内容は書かないでください。また、当社から返信したメールは、ご本人が受信するようご注意ください。 ソーシャルメディアポリシー MELOSでは、ユーザー様との直接的なコミュニケーションを通じて意見を吸い上げることを目的とし、ソーシャルメディアの活用を進めてまいりますが、当社は、以下の点に留意し情報発信を行います。 但し、ソーシャルメディアで発信された内容は弊社の公式見解ではないことをご理解頂くようお願い申し上げます。 情報発信の内容やその対応が、社外に影響を与えうることを認識します。 情報発信において、他者の権利を侵害しないよう細心の注意を払います。 正確な情報発信を心がけます。 発信した情報に間違いがある場合は、速やかに訂正致します。 各種法令、ガイドライン等を遵守致します。 Twitter 公式アカウント Facebook 公式アカウント 平成29年4月1日制定 お問い合わせ 運営会社 サイトポリシー プライバシーポリシー 利用規約 関連サービス