Link-AG プライバシーポリシー 株式会社リンクエッジ（以下「当社」といいます。）は、当社の提供する各種サービスの運営において、個人情報について、その重要性を認識し、以下のプライバシーポリシーに基づいて適切に取り扱うこととします。 １. 個人情報の定義 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含む。）をいいます。 2. 個人情報の取得目的 当社は、お客さまの個人情報については、下記の目的の範囲内で適正に取り扱いさせていただきます。 ご本人確認、その他当社サービスの提供に係ること お問い合わせ、ご相談にお答えすること 当社のサービスの改善又は新たなサービスの開発を行うこと 3. 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当社は、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 法令に基づき開示することが必要である場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 4. 個人情報の安全対策 当社は、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています。 5. 委託先の監督 当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、十分な個人情報の保護水準を有する者を選定し、個人情報の保護を担保するため、委託先と機密保持を含む契約を締結し、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 6. プライバシーポリシーの変更 当社は、法令の制定、改正等により、プライバシーポリシーを適宜見直し、予告なく変更する場合があります。特に重要な変更がある場合には、当社Webサイト上において、分かりやすい方法でお客さまにお知らせします。 当社の個人情報の取扱に関するお問い合わせは下記までご連絡ください。 【個人情報お問い合わせ担当窓口】 株式会社リンクエッジ 電話番号：03-6420-0353 (月曜～金曜 10：00～19：00) 定休日：土日/祝日及び国民の祝日に関する法律(祝日法)上の休日/年末年始 平成24年1月1日制定 パートナー利用規約 プライバシーポリシー ©2018-2024 Linkedge Inc. All Rights Reserved