ご利用条件 3,980円以上ご購入で クール便料金 220円 のみでお届け マイページ ONLINE SHOP オンラインショップ オンラインショップトップ コレクションから選ぶ すべて リンドール ピック＆ミックス (リンドール6個入 フレーバー各種) タブレットチョコレート (板チョコレート) トリュフ＆プラリネ (メートル・ショコラティエセレクション) スイス・シン スプレッド ショコラスイーツ (焼き菓子・プリン) オンラインショップ限定 フレーバーから選ぶ すべて ダークチョコレート ミルクチョコレート ホワイトチョコレート ナッツ入りチョコレート ユニークフレーバー フレーバーミックス フルーツフレーバー 季節のおすすめから選ぶ すべて 新商品 夏季におすすめ お中元 ナッツたっぷりチョコレート ジャパンコレクション ギフトを選ぶ すべて お中元 誕生日プレゼント お祝い・内祝い プチギフト のし対応商品 メッセージカード対応商品 法人ギフト デジタルギフト 価格から選ぶ ～￥1,000 ～￥2,000 ～￥5,000 ￥5,001～ CAFE & STORE カフェ＆店舗情報 店舗を探す 店舗からのお知らせ カフェメニュー デジタルギフト 採用情報 My Lindt Club WORLD OF LINDT リンツの世界 WORLD OF LINDT TOP リンツの秘密 最上級のカカオ 独自の技術 リンツの発明 高品質の材料 完璧な仕上げ リンツの歴史 リンツの歴史 リンドールの秘密 リンツバニー サステナビリティ メートルショコラティエ チョコレートとのマッチング チョコレートとのマッチング チョコレートとコーヒー チョコレートとワイン チョコレートと紅茶 リンツのチョコレートレシピ ロジャーフェデラー チョコレートのLindt (リンツ) TOP ご利用条件 ご利用条件 1. 当ウェブサイトについて 当ウェブサイト（以下「当ウェブサイト」といいます。）は、Lindt&Sprungli Japan株式会社(以下「当社」といいます。)が運営するウェブサイトです。 当ウェブサイトでは、リンツ・チョコレートに関する情報を提供しています。また、当社の取扱商品をご注文いただくこともできます。 当ウェブサイトをご利用いただく前に必ず以下の利用条件（以下「本利用条件」といいます。）をお読みください。これらの条件に同意された場合に限り、当ウェブサイトをご利用いただくことができます。なお、本利用条件は予告なしに変更されることがありますので、最新の情報をご確認くださいますようお願い申し上げます。 1-1 著作権その他の権利について 当ウェブサイトに掲載されている全ての内容に関する権利は、当社又は当社のグループ会社に帰属します。そのため、当社では、当ウェブサイトに掲載する全ての内容について、当社の事前の承諾なしに複製、転用、翻案および頒布することを禁止しています。 1-2 商標について 当ウェブサイトに掲載されている全ての商標およびサービスマークは、当社又は当社のグループ会社が保有するものです。そのため、当社では、当社の事前許諾がない限り、これらを無断で使用することを禁止しています。 1-3 プライバシーポリシーについて 当社では、個人情報の保護に努めています。当社の プライバシーポリシー については、「 個人情報の取扱いについて 」をご参照ください。 1-4 準拠法及び管轄裁判所 本利用条件の解釈および適用は特段の定めのない限り、日本国法に準拠します。また、当ウェブサイトに関わる全ての紛争については、別段の定めのない限り、東京地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。 2. 当社会員について 2-1 会員特典「ポイントプログラム」について 当ウェブサイトでは、オンラインショッピング及び店舗をご利用いただくにあたって会員にご登録されたお客さまに以下の様々な特典をご用意しています。 お買い上げ金額に応じてポイントが付与されます。貯まったポイントは、次回以降のお買い物の際に1ポイントにつき1円に換算して利用することができます。 ポイントのご利用については、商品ご購入の際、「お支払方法選択」のページで ・ポイントを利用しない ・全てのポイントを利用する ・ポイントの一部を利用する の　いずれかをご選択いただけます。 ポイントの有効期限は、最新のポイントが付与された日から6か月となります。 ポイントおよび有効期限は、 マイページ よりご確認いただけます。 ポイントプログラムの詳細に関しては こちら から 2-2 新規登録方法 会員登録がまだお済みでない方は、こちらからご登録ください。 → 会員登録 2-3 登録内容変更について 登録内容の変更は、 マイページ よりお願いします。 3. ショッピングガイド 詳しくは、 ご利用ガイド をご覧ください。 3-1 販売・サービス方針について ご利用できる方 日本国内にお勤め又はお住まいの方で、当社が連絡を取ることができる電話番号等のご連絡先をご登録いただける個人の方に限らせていただきます。 禁止事項 ご利用にあたっては、以下の行為を行ってはならないものとします。 ・会員登録の際に虚偽の登録内容を申請する行為 ・国内外への転売その他営利を目的として商品を購入する行為 ・複数の会員登録を不正に申請又は保有する行為 ・その他当社が不適当であると合理的に判断する行為 お取引の中止・解除 商品をご注文いただいた場合でも、上記禁止事項に該当すると当社が判断した場合、同一商品の大量発注等、当該注文内容に生じた疑義について、当社からお客さまに対して確認を行い、不適切な申し込みであると当社が判断した場合、支払能力に問題があると当社が判断した場合、過去のご注文の代金をお支払いいただいていない場合、その他当社がお取引を行うことが不適当であると合理的に判断する場合には、お取引を中止又は解除させていただくことがございます。その場合には当社よりお電話又はメール等にてご連絡させていただくことがございます。 代金の支払方法 下記の例外の場合を除き、本ウェブサイトでは、代金の支払方法としてクレジットカード払い、銀行振込、及び代金引換をご利用になれます。 ・会員のご家族以外の方が、会員登録された住所を使用して商品を注文された場合や、注文された複数のお客さまの住所が同一又は実質的に同一とみなされる場合には、ご購入金額に関わらず、お客さまのご本人確認のため、クレジットカード払いによるお支払いをお願いすることがございます。 ・過去に代金引換によるご注文について商品の受け取りを拒否されたことがあるお客さまは、クレジットカード払い又は銀行振込によるお支払いをお願い致します。 ご注文内容の変更及びキャンセル ご注文内容の変更及びキャンセルは、商品の発送前に限り承ります。 商品のお受け取り拒否 ご注文いただいた商品の発送後、お客さまが受け取りを拒否され、何らのご連絡もいただけなかった場合には、以下のとおりの取扱とさせていただきます。 ・代金引換にてご注文いただいた場合には、往復の配送料実費のご負担をお願い致します。 ・注文時にクレジットカードで代金をお支払いいただいた場合には、お支払金額から往復の配送料実費を差し引いた金額を返金させていただきます。 その他 ・商品の品質保証又は在庫管理の都合上、商品のご購入数量を制限させていただく場合がございます。 ・上記の各販売・サービス方針の内容は変更される場合がございます。 お客さまお問い合わせ窓口 当社の販売・サービス方針に関するお問合せは、「お問合せ窓口」（TEL：0120-313-045）にて承ります。 営業日のご案内 Calendar Loading Calendar Loading ■ 休業日 ※ご注文、メールでのお問い合わせは24時間受付しております。 Online Shop ONLINE SHOP TOP コレクションから選ぶ すべて リンドール ピック＆ミックス (リンドール6個入 フレーバー各種) タブレットチョコレート (板チョコレート) トリュフ＆プラリネ (メートル・ショコラティエセレクション) スイス・シン スプレッド ショコラ スウィーツ (焼き菓子・プリン) オンラインショップ限定 フレーバーから選ぶ すべて ダークチョコレート ミルクチョコレート ホワイトチョコレート ナッツ入りチョコレート ユニークフレーバー フレーバーミックス フルーツフレーバー 季節のおすすめから選ぶ すべて 新商品 夏季におすすめ お中元 ナッツたっぷりチョコレート ジャパンコレクション ギフトを選ぶ すべて お中元 誕生日プレゼント お祝い・内祝い プチギフト のし対応商品 メッセージカード対応商品 法人ギフト デジタルギフト 価格から選ぶ ～￥1,000 ～￥2,000 ～￥5,000 ￥5,001～ CAFE & STORE 店舗を探す 店舗からのお知らせ カフェメニュー デジタルギフト 採用情報 My Lindt Club WORLD OF LINDT WORLD OF LINDT TOP リンツの秘密 リンツの歴史 サステナビリティ メートルショコラティエ チョコレートとのマッチング リンツのチョコレートレシピ ロジャーフェデラー GUIDE & FAQ ご利用ガイド よくあるご質問 お問い合わせ プレスの方へ プレスお問い合わせ OUR COMPANY 会社概要 特定商取引に基づく表記 個人情報の取扱について ご利用条件 GLOBAL SITE GLOBAL SITE Lindt & Sprüngli (U.K.) Ltd. Store Locator of the World Speak up 内部通報制度 © 2022,Lindt & Sprungli. All rights reserved