プライバシーポリシー プチプラ部 スポンサーリンク プライバシーポリシー X Facebook はてブ Pocket LINE Pinterest コピー 2022.08.30 puchipurabu.com （以下，「当社」といいます。）は，本ウェブサイト上で提供するサービス（以下,「本サービス」といいます。）における，ユーザーの個人情報の取扱いについて，以下のとおりプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」といいます。）を定めます。 第1条（個人情報） 「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌，指紋，声紋にかかるデータ，及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。 第2条（個人情報の収集方法） 当社は，ユーザーが利用登録をする際に氏名，メールアドレスなどの個人情報をお尋ねすることがあります。 第3条（個人情報を収集・利用する目的） 当社が個人情報を収集・利用する目的は，以下のとおりです。 1. 当社サービスの提供・運営のため 2. ユーザーからのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む） 3. 利用規約に違反したユーザーや，不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし，ご利用をお断りするため 4. 上記の利用目的に付随する目的 第4条（利用目的の変更） 1. 当社は，利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り，個人情報の利用目的を変更するものとします。 2. 利用目的の変更を行った場合には，変更後の目的について，当社所定の方法により，ユーザーに通知し，または本ウェブサイト上に公表するものとします。 第5条（個人情報の第三者提供） 1. 当社は，次に掲げる場合を除いて，あらかじめユーザーの同意を得ることなく，第三者に個人情報を提供することはありません。ただし，個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。 1. 人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき 2. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき 3. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって，本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 4. 予め次の事項を告知あるいは公表し，かつ当社が個人情報保護委員会に届出をしたとき 1. 利用目的に第三者への提供を含むこと 2. 第三者に提供されるデータの項目 3. 第三者への提供の手段または方法 4. 本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること 5. 本人の求めを受け付ける方法 前項の定めにかかわらず，次に掲げる場合には，当該情報の提供先は第三者に該当しないものとします。 1. 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 2. 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 3. 個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって，その旨並びに共同して利用される個人情報の項目，共同して利用する者の範囲，利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について，あらかじめ本人に通知し，または本人が容易に知り得る状態に置いた場合 第6条（個人情報の開示） 1. 当社は，本人から個人情報の開示を求められたときは，本人に対し，遅滞なくこれを開示します。ただし，開示することにより次のいずれかに該当する場合は，その全部または一部を開示しないこともあり，開示しない決定をした場合には，その旨を遅滞なく通知します。なお，個人情報の開示に際しては，1件あたり1，000円の手数料を申し受けます。 1. 本人または第三者の生命，身体，財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 2. 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 3. その他法令に違反することとなる場合 2. 前項の定めにかかわらず，履歴情報および特性情報などの個人情報以外の情報については，原則として開示いたしません。 第7条（個人情報の訂正および削除） 1. ユーザーは，当社の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には，当社が定める手続きにより，当社に対して個人情報の訂正，追加または削除（以下，「訂正等」といいます。）を請求することができます。 2. 当社は，ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該個人情報の訂正等を行うものとします。 3. 当社は，前項の規定に基づき訂正等を行った場合，または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく，これをユーザーに通知します。 第8条（個人情報の利用停止等） 1. 当社は，本人から，個人情報が，利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由，または不正の手段により取得されたものであるという理由により，その利用の停止または消去（以下，「利用停止等」といいます。）を求められた場合には，遅滞なく必要な調査を行います。 2. 前項の調査結果に基づき，その請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該個人情報の利用停止等を行います。 3. 当社は，前項の規定に基づき利用停止等を行った場合，または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは，遅滞なく，これをユーザーに通知します。 4. 前2項にかかわらず，利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって，ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は，この代替策を講じるものとします。 第9条（プライバシーポリシーの変更） 1. 本ポリシーの内容は，法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて，ユーザーに通知することなく，変更することができるものとします。 2. 当社が別途定める場合を除いて，変更後のプライバシーポリシーは，本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。 第10条（お問い合わせ窓口） お問い合わせフォームまでお願いいたします。 氏名 メールアドレス 題名 メッセージ本文 (任意) 同意して送信 以上 スポンサーリンク シェアする X Facebook はてブ Pocket LINE Pinterest コピー レッドジンジャーをフォローする プチプラ部 プチプラ部 ホーム スポンサーリンク フリーワードで検索 人気記事 しまむら『地雷チャン』コラボ！全商品・最新の発売日・種類・品番・オンライン・再販まとめ！取扱店はどこ？推しコーデ 推し活グッズも 2024.05.10 2024.06.27 100均セリア モフサンド コラボまとめ 発売日 再販 口コミ 全商品 最新は2024年夏 2024.06.26 2024.06.29 しまむら『浴衣』2024の種類、品番、値段、発売日まとめ！ディズニープリンセス、バッグ、アクセも！値下げ時期は？店頭販売は？ 2024.06.12 2024.06.27 アベイル6/29コラボまとめ ヒロアカ 頭文字Ｄ ディズニー ちいかわ エンジェルブルー ポケモンも♡口コミ 入荷数 行列 売り切れ 整理券は？ 2024.06.27 2024.06.29 アベイル『サンリオ』大型コラボ6月29日 天使と小悪魔、日焼け、ヒョウ柄ハローキティ、平成コギャルも！口コミ、品番、種類、再販売！ 2024.06.17 2024.06.29 サンリオ×不二家の雑貨 棒付きチョコレート風のチャーム、ミラーやスイーツコラボグッズ！販売店舗はどこ？セブンイレブンでも！ 2024.03.26 2024.06.29 セリア スライダーケース 推し活グッズ 使い方 口コミ サイズ 種類 JANコードまとめ 缶バッジやアクスタに 2024.06.28 ローソン『1個買うと1個無料』キャンペーン最新情報まとめ！期間限定のクーポンをチェック！ 2024.01.16 2024.06.25 アサヒ飲料カルピス『パンどろぼう』おまけが店頭でもらえる！開催店はどこ？最新イオン限定うちわ、ミルクボトル！ 2024.06.10 2024.06.28 しまむら『水着』2024年 夏！品番・種類まとめ！セパレート、スクールタイプ、ゴーグル、キャップも！ 2023.04.11 2024.06.25 今日のおすすめ しまむら【チラシ】最新まとめ！目玉商品、コラボ、セール情報！ アベイル【チラシ】最新まとめ！目玉商品、コラボ、セール情報！ 一番くじ『ウマ娘』販売店はどこ？コンビニは？景品内訳、口コミ、在庫、売り切れまとめ！最新2024年6月セブンイレブン、10月ローソン！ 一番くじ『呪術廻戦』販売店はどこ？コンビニは？景品内訳、口コミ、在庫、売り切れまとめ！最新 懐玉・玉折 ～参～、渋谷事変 ～参～2024年！ 一番くじ『ジョジョの奇妙な冒険』販売店はどこ？コンビニは？景品内訳、口コミ、在庫、売り切れまとめ！最新DIAMOND IS UNBREAKABLE　2024年6月！ 一番くじ NieR（ニーア オートマタ）販売店はどこ？コンビニは？景品内訳、口コミ、在庫、売り切れまとめ！最新2024年6月！ アベイル6/29コラボまとめ ヒロアカ 頭文字Ｄ ディズニー ちいかわ エンジェルブルー ポケモンも♡口コミ 入荷数 行列 売り切れ 整理券は？ ドンキ 物語シリーズ（化物語）コラボ発売日・種類・最新情報まとめ！取扱店はどこ？ アベイル『サンリオ』大型コラボ7月6日 ハローキティ 未来を見つめる瞳 ヴィンテージレトロ チャーミーキティも 口コミ、品番、種類、再販売！ 100均『アニメ、キャラクター』大型コラボ！種類、販売店舗、発売日まとめ！ダイソー、セリア、キャンドゥ、ワッツも取扱い？ ダイソー カナヘイの小動物 ピスケ＆うさぎ 大型コラボ全43種類が発売 口コミ 人気商品まとめ 100均『シルバニアファミリー』で使えるグッズ、アイディアまとめ！セリア、キャンドゥ、ダイソー！最新は2024年！ セリア『月刊ムー』大型コラボ カードケース、ステッカー、アクキーなどのグッズ 種類、口コミまとめ セリア スライダーケース 推し活グッズ 使い方 口コミ サイズ 種類 JANコードまとめ 缶バッジやアクスタに 100均セリア モフサンド コラボまとめ 発売日 再販 口コミ 全商品 最新は2024年夏 ダイソー ソードアート・オンライン（SAO）コラボまとめ！全種類、口コミ、JANコード 100均トレーディンググッズ！ 100円 ちいかわ 雑貨シリーズ 種類、JANコード、発売日まとめ！販売店舗はどこ？ オススメのイベントリンク PREV 2024年 6月 NEXT 日 月 火 水 木 金 土 26 27 28 29 30 31 1 セリア 銀魂 &TEAM（エンティーム）ぷっちょ ローソン『森半』 パシオス『ジョジョの奇妙な冒険』 セブンイレブン『サンエックス』クリアファイルのおまけ サンキューマート『ベティーちゃん』 一番くじ『すみっコぐらし』 コンビニ限定！サンリオ アクキー（アイスクリーム柄） GU（ジーユー）パブリック・イメージ・リミテッド ローソン『GLAY』 スターバックス2024夏の第3弾 ココス「チョコミン党フェア」 サンキューマート『中華』 銀だこ 鬼滅の刃 セブンイレブン『韓国グルメフェア』 スタバ『夏グッズ2024年 第2弾』 ローソン『しぐれうい』 サンキューマート『チロルチョコ』 カルディ『メキシコバッグ』 ファミマ『P丸様。』 サンキューマート スポンジ・ボブ ピュアラルグミ×にじさんじ「葛葉」 サーティワン『すみっコぐらし』 ガトーフェスタ ハラダ『サンリオ』 ローソン『ガンダム』 しまむら『ちいかわ』レイングッズ 一番くじ『鬼滅の刃』 ASAP CLUB『にじさんじ』 ファミマ「たべる牧場」 GU（ジーユー）感謝祭 ファミマ「たまごっち」 ユニクロ『怪獣8号』 ファミマ『抹茶』スイーツ Zoff『ちいかわ』 セブンイレブン『トゥンカロンアイス』 GU（ジーユー）ディズニーのサマーコレクション ローソン『香月堂』 一番くじ『キングダムハーツ』 ファミマ &TEAM（エンティーム）ぷっちょ Zoff（ゾフ）『ちいかわ』 VTuberチップス ローソン『鬼滅の刃』 2 3 4 5 6 7 8 100均『しろたん×サンリオ』 ココス『にじさんじ』 バースデイ『ドナルド×futafuta』 サンキューマート『ハイキュー!!』 くら寿司「鬼滅の刃」 マイメロディ マイスウィートピアノ当りくじ パンどろぼう×明治アイス セブンイレブン『抹茶』スイーツ ファミマ スイマー×サンリオ タイトーくじ『ミッフィー』 ミンティア『ワンピース』 セブンイレブン『まっしろ』スイーツ 銀だこ 鬼滅の刃 シルバニアファミリーキーチェーン ミンティア『ワンピース』 ローソン『ピクミン』 ポケカ「ポケモンカードゲーム」 ローソン『ハローキティ』ステッカー サンキューマート『スティッチ』 セブンイレブン『まるで完熟バナナ』 フェイラー『スイカ』 トッポ【推しの子】 セブンイレブン『ペコちゃん人形付きお菓子バッグ』 ビックリマン【推しの子】 一番くじ『エヴァンゲリオン』 ローソン オレ達の遊ビバ! ファミマ『フラッペ』 ファミマ「ポケモン」コラボ 怪獣8号 シール付きせんべい ピュアラルグミ×にじさんじ 松屋 パウ・パトロール（パウパト） ファミマ ぼっち・ざ・ろっく! ファミマ×八天堂「冷やして食べる くりーむパン」 アサヒ『未来のレモンサワー』 9 10 11 12 13 14 15 ローソン『盛りすぎチャレンジ』 ファミマ『天官賜福』 ジョリーパスタ『夏の福袋』 ココス『夏の福袋』 一番くじ ハンターハンター サーティワン『よくばりフェス』 ローソンの福袋 ローソン QuizKnock（クイズノック） ファミマ「BT21」 ドンキ Kep1er（ケプラー） しまむら『アニメ・キャラ』コラボ からあげクン×サンリオ当りくじ シマエナガ ふわもふグミ スタバ『タンブラー部』 サンリオ『シークレット ふきだしみたいなヘアクリップ』 サンキューマート『ハイキュー!!』コラボ アベイル『アニメ・キャラ』コラボ ユニクロ『ルーヴル美術館』 ディーン&デルーカ20周年グッズ ローソン100『デカ盛りチャレンジ』 サンリオめじるしアクセサリー 銀だこ 鬼滅の刃 ドンキ『アニメ・キャラ』コラボ カフェ・ベローチェ「ふちねこキャンペーン」 ファミマ「黒執事」 ミスド フロマージュ・ド モフサンド めじるしアクセサリー ゴディバ 夏の福袋 一番くじ HUNTER×HUNTER ケンタッキー(KFC)ファイナルファンタジー ファミマ スイマー×サンリオ ミニオン×ロッテ『モナ王』 マツキヨココカラ×にじさんじ Crazy Raccoon『ZONe タオル付き』 アフタヌーンティー「北澤平祐」 最強王図鑑！マックのハッピーセット ローソン オレ達の遊ビバ!（オレビバ） リカちゃん！マックのハッピーセット ローソン 第五人格 GU（ジーユー）映画コラボ セブンイレブン『グミまる』 GU（ジーユー）SABON ファミマ「アフタヌーンティー」 サンリオ まんまる焼き ローソン創業祭 Happyくじ『サンリオ HANABI 2024』 一番くじ『サクラクレパス』 カルディ『レモンバッグ』 アカチャンホンポ『ディズニー』 16 17 18 19 20 21 22 シャトレーゼ『父の日』 ローソン『盛りすぎチャレンジ』 モスバーガー夏の福袋 サンキューマート『たなかひかる』 プロ野球カード マツキヨココカラ×にじさんじ ユニクロ『モフサンド』 ファミマ「ホロライブ」 カフェ・ベローチェ 夏の福袋 くら寿司「Ado」 銀魂 コラボ「ブックマークコレクション」 BT21 カップスター ローソン創業祭 ローソン100『デカ盛りチャレンジ』 RAXY（ラクシー）コスメ福袋 サンキューマート『名画』 一番くじ『ドラえもん』 ほっともっと『ドラえもん』 にじさんじチップス タリーズ『ハッピーバッグ』 サンリオ『真空断熱タンブラー』 初音ミクGTプロジェクト15周年記念くじ 一番くじ『銀魂』 ローソン ビニール傘（ビニ傘） ジョリーパスタ『夏の福袋』 サンリオ『エンジョイアイドルシリーズ』 ピザーラ『ヒロアカ』 ユニクロ『PEACE FOR ALL』 パシオス SWIMMER（スイマー） ペプシ IVE（アイブ） ファミマ『アジアングルメフェア』 しまむら 全力祭 セブンイレブン WIND BREAKER 夏のブラックフライデー ベビーザらス（トイザらス） ドンキ『アニメ・キャラクター』コラボ ユニクロ『ファイナルファンタジー』 ファミマ「瀬戸内レモン」 スリーピー『ふしぎの国のアリス』 最強王図鑑！マックのハッピーセット しまむら『アニメ・キャラ』コラボ サリュ『くじら』食器 Crazy Raccoon×ZONe ステラおばさんのクッキー BLOOMBOX（ブルームボックス） アベイル『アニメ・キャラ』コラボ MOW【推しの子】 セブンイレブン『和スイーツ』 リカちゃん！マックのハッピーセット ローソン QuizKnock（クイズノック） &TEAMくじ（エンティーム） ファミマ「アフタヌーンティー」 サンスター【推しの子】 ココス『にじさんじ』 ファミマ『抹茶』 みんくじ『ゆるキャン△』 23 24 25 26 27 28 29 サーティワン『よくばりフェス』 ジョリーパスタ『夏の福袋』 サンリオ×不二家 しまむら tal.by yumi.（ゆみ） 一番くじ『呪術廻戦』 ユニクロ ちいかわ × サンリオ ゼクシィ ローソン創業祭 スタバ『イチゴ バナナ フラペチーノ』 夏のブラックフライデー ベビーザらス 一番くじ『ウマ娘』 プロ野球カード ユニクロ ちいかわ セブンイレブン 将軍珈琲 ファミマ この素晴らしい世界に祝福を！ カプセルトイ「ケツ婚指輪　サンリオ」 ローソン「メゾン ド フルール」 一番くじ『ジョジョの奇妙な冒険』 ローソン アルティメットジャンボジェット セブンイレブン『お店で揚げた生ドーナツ』 しまむら 全力祭 サンキューマート『こびとづかん』 ジョリーパスタ『夏の福袋』 一番くじ NieR（ニーア オートマタ） カフェ・ベローチェ「ふちねこキャンペーン」 たべっ子どうぶつグミ シャトレーゼ 夏の福箱 ファミマ カラフルピーチ（からぴち） ステラおばさんのクッキー B-PROJECT（Bプロ） ローソン『歌衣メイカ』 リンガーハット『夏の福袋』 ローソン『ゆるキャン△』 ローソン『忘却バッテリー』 ふなっしー『夏の福袋・ハッピーバッグ』 サーティワン『スーパーマリオ』 サントリー『刀剣乱舞』 サンキューマート『チョコミント』 ロッテ『NewJeans』 銀だこ 鬼滅の刃 たべっ子どうぶつラムネ 100均 シャニマス ブシロード ローソン『すとぷり』キャンペーン 100均 新日本プロレス ブシロード ローソン『レモニカ』 100均 勇気爆発バーンブレイバーン ブシロード サメジマは今日もサメてる 100均 アズールレーン（アズレン）ブシロード サンキューマート『ジョーズ（JAWS）』 コージーコーナー「午後の紅茶」 サンキューマート『ジュラシック・ワールド/ジュラシック・パーク』 郵便局『ハローキティ50周年グッズ』 セブンイレブン WIND BREAKER 30 1 2 3 4 5 6 ドンキ Kep1er（ケプラー） 業務スーパー『アイス半額セール』 不二家『ONE PIECE』コラボ サンキューマート『チャーミーキティ』 3COINS『地球の歩き方』 カルディ限定バッグ GU（ジーユー）マンチェスターシティ ペプシ IVE（アイブ） サンリオ『シークレット おまもり マスコット』 スヌーピー当りくじ ドンキ ANGEL BLUE（エンジェルブルー） ハローキティ『ジモト ラバーストラップ』 ローソン『ホロライブくじ』 サンリオ「エンジョイアイドルシリーズ 推し活 当りくじ」 くら寿司「Ado」 ブロンコビリー福袋 セイムス『ブルーロック』 ローソン『ホロライブ』キャンペーン GU（ジーユー）MINIATURE LIFE ゴディバ『ミニオン』 ローソン創業祭 ゴディバ『ミニオン』 BT21 カップスター 銀だこ 鬼滅の刃 【推しの子】Actors× Job おぱんちゅうさぎ 缶バッジコレクション ユニクロ【推しの子】 アリナミン【推しの子】 ピクミン マスコット&フルーツグミ ローソン「アイス抹茶ラテ ほうじ茶ラテ」 業務スーパー チラシ 土曜日 日曜祝日 スポンサーリンク プチプラ部 お問い合わせ 運営者情報 プライバシーポリシー © 2022 プチプラ部. ホーム 検索 トップ サイドバー タイトルとURLをコピーしました