セキュリティーポリシー｜YESグループ｜全国展開の風俗・ファッションヘルス店 札幌エリア あわほたる SATIN DOLL 秘書室 Lesson.1札幌校 MrsSirena DOUBLE ぎゃんかわ BAD COMPANY LADY GO. M's Kiss Sirena ラズベリードール Line PLATINA R-30 水戸エリア 華女 WHITE TSUBAKI Lesson.1水戸校 PLATINA BAD COMPANY ぼいんWORK Private lesson 土浦エリア TSUBAKI FIRST BAD COMPANY TSUBAKI 華女 横浜エリア GlamourGlamour あわほたる TIARA YOKOHAMA YOKOHAMA Production 螢 BAD COMPANY Sharon YOKOHAMA eroina 松山エリア Line TSUBAKI 華女(かのじょ) GlamourGlamour Lesson.1松山校 福岡エリア 海上空天 M's Kiss GlamourGlamour R30 華椿R40+ TSUBAKI Lesson.1福岡校 BAD COMPANY 華女 GlamourGlamour 熊本エリア 華女 第二章 華女 TSUBAKI GlamourGlamour Kawaii Lesson.1熊本校 那覇エリア Selection Lesson.1沖縄校 PeachPai PLATINA R-30 PROUD エリアを選択 札幌 札幌エリア あわほたる SATIN DOLL 秘書室 Lesson.1札幌校 MrsSirena DOUBLE ぎゃんかわ BAD COMPANY LADY GO. M's Kiss Sirena ラズベリードール Line PLATINA R-30 水戸 水戸エリア 華女 WHITE TSUBAKI Lesson.1水戸校 PLATINA BAD COMPANY ぼいんWORK Private lesson 土浦 土浦エリア TSUBAKI FIRST BAD COMPANY TSUBAKI 華女 横浜 横浜エリア GlamourGlamour あわほたる TIARA YOKOHAMA YOKOHAMA Production 螢 BAD COMPANY Sharon YOKOHAMA eroina 松山 松山エリア Line TSUBAKI 華女(かのじょ) GlamourGlamour Lesson.1松山校 福岡 福岡エリア 海上空天 M's Kiss GlamourGlamour R30 華椿R40+ TSUBAKI Lesson.1福岡校 BAD COMPANY 華女 GlamourGlamour 熊本 熊本エリア 華女 第二章 華女 TSUBAKI GlamourGlamour Kawaii Lesson.1熊本校 那覇 那覇エリア Selection Lesson.1沖縄校 PeachPai PLATINA R-30 PROUD セキュリティポリシー お問合せ YES GROUP 全店安心の店舗型風俗店 皆様のご愛顧により創業29年 セキュリティポリシー お問合せ サイト運営 セキュリティーポリシー Security and Policy TOP ｜セキュリティーポリシー 日頃よりYESグループ各店、ならびに当サイトをご利用頂きまして誠に有難うございます。YESグループではこのWEBサイトを通じて皆様方にとってより良い情報、知ってお得な情報、そしてより新しい情報をお伝えしていきたいと考えております。各コンテンツをご利用されるにあたり、そのコンテンツがもつ基本的なあり方や参加・書き込み・閲覧上のマナーがいくつかございます。掲示板はお気に入りのモデル、お客様同士の情報交換の場であり見ている皆様によって成り立つコンテンツです。 本来なら管理者などは存在しなくても良いのかもしれません。当サイトが現在に至るまで一部ルールやマナーをお守り頂けない方もいらっしゃいました。 今後も、より良い情報の提供と皆様にとってより良いWEBサイトで在りますよう今一度各コンテンツのあり方につきましてご覧頂ければと思います。 なお、各コンテンツや当サイトに関するご意見・ご質問はメールにて承ります。お気軽にご利用下さい。 サイト運営について 当サイト（ https://yesgrp.com ）は、イエスグループの公式WEBサイトです。 当サイトの管理・運営は制作部が行っております。 推奨環境 Internet Explorer　9 以降、Mozilla Firefox　最新版、Google Chrome　最新版、Apple Safari　最新版、iOS、androidの標準ブラウザ （レスポンシブWeb技術による対応とするため、CSS3 Media Queriesに対応したブラウザに限定する。） レスポンシブWebデザインについて 当ホームページは一部ページを除き、画面サイズに応じてレイアウトを最適化する「レスポンシブWebデザイン」を導入しています。 レスポンシブWebデザインはCSS3 Media Queriesを利用し、アクセスされた端末の画面サイズを判別しています。 画面サイズに応じて、PC、タブレット、スマートフォン用の3種類のレイアウトへ自動的に切り替わります。 CSS3 Media Queriesに対応していない一部の古いブラウザでは、全てPCサイズのレイアウトになります。 jQueryおよび各種プラグインについて 当社ウェブサイトでは、jQueryを使用しております。 ブラウザーの設定でJavaScriptを無効にされている場合、機能、表示が正しく動作しない事があります。 JavaScriptを有効にして閲覧下さい。 リンクについて 当サイトに張られているリンクで宛先がグループ外サイトの場合、そのグループ外サイトの内容について、原則、イエスグループは責任を負いません。 著作権について 1. イエスグループ（以下、当グループ）ウェブサイト及び当グループウェブサイト上に掲載される個々の文章・図形・デザイン・商標・ロゴマーク等 （以下「ウェブサイトのデータ等」といいます）に関する著作権その他の権利は、当グループまたは原著作者その他の権利者が有します。 個人的な使用を目的として印字や保存等を行う場合、その他著作権法により認められる場合を除きウェブサイトのデータ等を当グループまたは原著作者その他の権利者の許諾なく複製、送信、頒布、改変、切除等する行為は著作権法違反となります。 2. ウェブサイトのデータ等の記載事項、構成等は、予告なしに変更または中止することがありますので、予めご了承ください。 個人情報について 1. イエスグループは当グループウェブサイトをご覧になるご利用者様の個人情報を取り扱う部署を特定し配布経路を一元管理しております。 2. イエスグループの当グループウェブサイトを参照しただけではご利用者様の個人情報が収集されることはありません。 ご利用者様の承諾を得ない限り、第三者への提供・開示は致しません。 また、ご利用者様の承諾を得て第三者に開示する場合は、その第三者からの漏洩防止の為、適切な管理が行われるよう個人情報及び機密保護契約を義務づけております。 3. 個人情報の提供・開示につきまして、裁判所等の公的機関の強制力のある発令により求められた場合はその限りではありません。 4. ご利用者様が、ご自身の個人情報の開示、訂正または削除を請求された場合は、担当窓口である制作部が合理的な範囲で対応させていただきます。
ただし、ご利用者様・個人の特定につきましては電話・電子メール等、その特定が不確実な方法は除かせていただきます。 5. 採用に関する個人情報（採用応募）の取り扱いにつきましても同ポリシーの適用をさせていただきます。 6. イエスグループの当グループウェブサイトからリンクがはられている他のウェブサイトの個人情報の保護につきましては、その責任を負いかねます。 7. イエスグループの管理能力を超えた犯罪的行為に関しては電子的情報の漏洩を防ぎきれない場合もあります。 WEBサイトへの個人情報の書き込みには細心のご配慮をお願いいたします。 その他 イエスグループは法令・ガイドラインの改正等に応じ、適時ポリシーを見直し内容を改定する場合があります。 なお、本ポリシーの適応範囲は当グループウェブサイト内と致します。 当グループ各店は、風俗関連営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律（第27条第2項、第33条第2項）の規定により届出をしております。 常時多数の女性から写真で選べます。また、写真を見た上で誰でもいいという方は、フリー（指名なし）で早い順番にご案内も出来ます。 もちろん、待ち時間や写真を見てお気に召さぬ場合はご入店されなくても構いません。 当グループ全店、各個室ごとに“爪きり・綿棒・シャンプー”をご用意致しており、無料にてご利用頂けます。お気軽に担当モデルにお申し付け下さい。 当グループは、風俗関連営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律(第27条第2項、第33条第2項)の規定を取得しておりますので安心してお遊び頂けます。 このサイトにはアダルトコンテンツが含まれています。18歳未満の方の閲覧は固くお断りいたします。 相互リンク Copyright © 2017-2024 Yes Group. All Rights Reserved.