特定商取引法に基づく表記
 – BS11SHOP コンテンツに進む 検索 検索 ログイン Cart カート カートにアイテムが追加されました ご購入手続きへ 買い物を続ける 特定商取引法に基づく表記 販売業者： BS11SHOP 代表責任者： 羽川寛 所在地： 日本BS放送株式会社, 101-0062, 東京都 千代田区 神田駿河台2-5, 日本 電話番号： 03-3518-1877 （土日・祝日を除く、平日午前10時から午後6時まで） メールアドレス： bs11shop@support-user.com 販売価格： 商品により異なる。（商品ページ内に記載） 商品代金以外の必要料金： 送料（お届け先、商品により異なる） 支払方法： クレジットカード（VISA、MasterCard、AMERICAN EXPRESS）、Apple pay、Google pay 支払の時期： 即時決済 商品の引渡時期： ご注文完了後、7日以内に発送。（商品により異なる 。／ 離島 ・山間部など一部地域は、さらに日数がかかる場合がございます。 ） 商品の引渡方法： 宅配便による配送。（宅配業者は、弊社で選定いたします。） 返品・不良品・キャンセルについて： 誤配送・不良品の場合を除き、お客様のご都合による返品・交換はお断りしております。 また、注文後のキャンセル、商品変更、数量変更はできかねます。 ご購入いただいた商品が、万が一初期不良であった場合には、【 お問い合わせフォーム 】より、速やかにお申し出ください。 なお、完売などで交換品がご用意できない場合は、修理、返金、または差額にて他商品への交換を承ります。 また、商品の受け取り後 9 日以上経過した商品は、未使用であっても返品・交換をお受けできませんので、ご了承下さい。 ※誤配送・不良品の交換にかかる送料は「 BS11SHOP 」が負担いたします。 ※事前のご連絡なしに商品が返送されてきた場合、返品をお断りします。あらかじめご了承ください。 ※以下の商品については初期不良交換対象外となります。 ・「 BS11SHOP 」以外でご購入された商品 ・事前連絡なしに返品された商品 ・配送後、商品に傷や破損が生じた商品 ・購入後、ご購入者様による改造および不良な調整、部品交換をした商品 ・ご使用による経年劣化と判断される商品 ・メーカーにより不良と判断されない商品 ・ご購入者様以外の方からの交換依頼 このサイトについて ABOUT US 利用ガイド お問い合わせ 特定商取引法に基づく表記 利用規約 プライバシーポリシー 決済方法 Visa Mastercard JCB American Express Apple Pay Google Pay © 2024, BS11SHOP Powered by Shopify 選択結果を選ぶと、ページが全面的に更新されます。