プライバシーポリシー｜選ばれた人だけのハイクラス転職サイト【ビズリーチ】 選ばれた人だけのハイクラス転職サイト BIZREACH｜ビズリーチ ご利用ガイド Q&A キャリア・転職コラム 採用をご検討中の企業様へ ログイン マイページ 職務経歴書 メッセージ 求人検索 公募・特集 JavaScriptの設定が無効となっています。ブラウザの設定を変更してJavaScriptを有効にしてください。 転職サイト ビズリーチ > プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報保護方針 個人情報保護方針 個人情報の取扱いについて 個人情報の取り扱いについて 株式会社ビズリーチ 代表取締役社長　酒井　哲也 当社はビズリーチサービス（以下「本サービス」といいます）の利用者の個人情報を管理するにあたっては細心の注意を払い、以下に掲げたとおりに取り扱います。 用語の定義について 個人情報等の定義は「個人情報の保護に関する法律（平成15年法律第57号）」の定めるところに従うものとします。 個人情報の利用目的について 当社は、以下に掲げる利用目的のために個人情報を収集します。 (1)当社の提供する各種サービス・システムの利用者から直接取得する情報 1 会員登録フォームに入力いただいた情報を、当社サービスの会員登録、管理、事務連絡および各種システム機能のご提供に使用するため 2 会員登録時に入力いただいた情報を、当社と提携した国内および国外の事業者または企業に情報を提供するため 3 当社の実施する職業紹介事業における求人企業・職業紹介事業者への紹介のため 4 当社サービスの改善および新サービスの開発のため 5 マーケティングの改善および対象の拡大のため 6 当社およびVisionalグループ各社のイベント・セミナー等のご案内、運営管理、広報活動のため 7 Visionalグループ各社および第三者の商品等の広告・宣伝、販売の勧誘・広報活動のため 8 アンケート、キャンペーン等の依頼、連絡、プレゼント発送等を行うため 9 メールマガジン等の情報を配信するため 10 利用者からのお問い合わせ、質問に対する回答を行うため 11 当社が提供するサービスの保守・メンテナンス業務を行うため (2)利用に伴って取得する情報 1 当社が本サービスを紹介事業者又は採用企業（以下あわせて「採用企業等」といいます）に提供するにあたり、当社と採用企業等との間の契約の履行状況の確認、採用企業等への提供、システムの構築、改良、メンテナンス、当社サービスの維持向上、当社の新規サービス開発等に必要な範囲内で、利用者の個人情報（性別、年齢、居住地、職務経歴、学歴等、当社に提供いただいた個人情報をいいます）およびシステム上における求人情報の閲覧履歴・応募情報データ等並びに採用企業等と利用者間のメールの開封状況・送受信履歴・内容について、閲覧・利用および採用企業等への開示をすることがあります。 2 企業情報・ステータス管理その他の採用企業および利用者によるシステムの利用記録および個人情報を集計・分析し、利用者画面における関連性の高い求人者の求人情報・スカウト・求人企業の社名 (※) の提示、および企業管理画面における関連性の高い利用者の提示を行う場合があります。 ※ヘッドハンター向けサービス（エグゼクティブ・サーチ・サポート）の場合は、ヘッドハンター名も含みます。 (3)第三者から取得する情報 本サービスの円滑な運営・利用を達成する目的で、当社が利用者の個人情報を提供した事業者から、当該利用者の選考の進捗状況、内定の事実、入社予定会社、入社予定日、予定年収その他本サービスの利用に関する利用者の追加情報を取得することがあります。 個人情報提供の任意性について 個人情報の当社への提供は、ご本人の同意に基づく任意ですが、必要な情報が提供されない場合、会員登録および各種サービス・システムの利用ができない場合もありうることをご了承ください。 個人情報の提供について 当社は下記の場合に個人情報を第三者に提供いたします。 なお、下記に記載がない場合もご本人の同意を得た上で個人情報を第三者に提供することがあります。 個人情報の提供は、特に記述のない限り、暗号化等を施したウェブシステム、電子メール、書面の手交のいずれかによるものとします。 (1)マーケティングの改善および対象の拡大のため、取得した個人情報を、提携した国内および国外の広告配信事業者に提供する場合があります。 (2)取得した個人情報を、当社と契約または提携した国内および国外の事業者または企業（ヘッドハンター、人事担当者を含む）に対して、スカウト、採用活動等を行うために開示・提供します。 但し、利用者の個人情報のうち、氏名および生年月日は利用者が採用企業等と個別にメッセージをやりとりする場合および求人に応募する場合に開示されるものとします。また電話番号・メールアドレスを採用企業等へ開示する場合は、利用者の個別の同意を得るものとします。 (3)当社は「2.個人情報の利用目的について」で述べた目的を達成するため、個人情報を外国の第三者に提供する可能性があります。 (4)当社は、原則として、利用者の同意のない限り、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、以下の場合には、利用者の同意なく個人情報を提供することがあります。 1 法令に基づく場合 2 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 3 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 4 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 第三者提供に関する免責事項について 以下の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。 1 利用者自らが本サービスの機能または別の手段を用いて事業者、求人企業等の第三者に個人情報を明らかにする場合 2 利用者の活動情報または利用者が本サービスの利用に関して投稿等した情報により、第三者に利用者本人が特定されるにいたった場合 3 本サービスからリンクされる外部サイトにおいて、利用者より個人情報が提供され、またそれが利用された場合 4 利用者本人以外が利用者個人を識別できる情報（ID、パスワード等）を入手した場合 5 当社に責めに帰すべき事由がない場合 個人情報の委託について 当社は事業運営上、業務委託先に個人情報の取り扱いを委託することがあります。この場合、当社は、個人情報を適切に保護できる管理体制を敷き実行していることを条件として委託先を厳選したうえで、契約等において個人情報の適正管理・機密保持などにより利用者の個人情報の漏洩防止に必要な事項を取決め、適切な管理を実施させます。 越境移転について 当社は、取得したご本人の個人情報を、下記記載の範囲において、外国にある事業者（企業・ヘッドハンターの人事担当者等）が当社の運営するビズリーチサービス（以下、「ビズリーチ」といいます）を通じてスカウト・採用活動等を行うために、当該事業者に開示・提供することがあります。なお、ビズリーチへ登録いただいたご本人の個人情報のうち、電話番号・メールアドレスに関しては、ご本人が個別に同意する場合またはご本人自らが求人情報へ応募する場合を除いては、開示・提供することはありません。 【外国にある第三者への個人データの提供に関する情報提供】 提供先となる外国の名称 25か国（アメリカ合衆国、アラブ首長国連邦、インド、インドネシア共和国、ウクライナ、オーストラリア連邦、カナダ、カンボジア王国、シンガポール共和国、スイス連邦、タイ王国、大韓民国、台湾、中華人民共和国、トルコ共和国、ニュージーランド、フィリピン共和国、ブラジル連邦共和国、ベトナム社会主義共和国、香港、マレーシア、ミャンマー連邦共和国、メキシコ合衆国、ラオス人民民主共和国、ロシア連邦） ※当社が提供する可能性がある外国事業者の所在地は上記25か国に限定されております。 提供先となる外国における個人情報保護制度 個人情報保護委員会のHP（ リンク ）をご参照ください。 （「外国における個人情報の保護に関する制度等の調査」という項目に、「情報提供文書」として、各国の個人情報保護制度が掲載されています。） 外国事業者の講じている個人情報保護措置 ビズリーチをご利用いただく事業者との間で定めた契約において、提供先の第三者が所在する外国の個人情報の保護に関する制度その他OECDプライバシーガイドライン8原則を順守してビズリーチをご利用いただくことを定めております。 （OECDプライバシーガイドライン8原則： 出典はこちら ） 仮名加工情報の作成について 当社は取得した情報をもとに仮名加工情報を作成し、以下の目的のため利用することがあります。 ・当社サービスの改善および新サービスの開発のため 通話記録の保存について 当社は、通話内容の確認、サービス品質の向上を目的として電話等による通話記録を保存させていただく場合があります。 統計処理されたデータの利用について 当社は、取得した個人情報をもとに、個人との対応関係を排斥した統計情報を作成することがあります。統計情報については、当社は何ら制限なく利用することができるものとします。 アプリケーションプライバシーポリシー (1)自動的に取得する情報 サービス用アプリケーションのご利用に際して、利用者情報を以下の利用目的のためにアプリケーション経由で自動的に取得いたします。 利用目的：転職活動に関する情報提供の性能向上のため 取得する情報の項目：個人情報、連絡先、アプリ使用履歴、デバイスまたはその他の識別子、広告ID 利用目的：経理処理のため 取得する情報の項目：購入履歴 (2)情報収集モジュール 本サービスの提供にあたって、本アプリケーションでは他社の情報収集モジュールをアプリ利用状況の解析と広告効果測定の目的で利用し、ご利用者の情報を自動取得します。 情報収集モジュールの詳細と各社の利用目的は、以下に記載されている各社のアプリケーション・プライバシーポリシーのリンクよりご確認ください。 Firebase, Inc. モジュール名：Firebase https://firebase.google.com/support/privacy?hl=ja 株式会社プレイド モジュール名：KARTE https://karte.io/karte-policy.html adjust株式会社 モジュール名：Adjust https://www.adjust.com/ja/terms/privacy-policy/ 安全管理について (1)組織的安全管理措置 ・個人データの取り扱いに関する責任者を設置し、事故等の報告窓口を整備しています。 ・個人データの棚卸しや個人データの取り扱いに関する内部監査を実施しています。 (2)人的安全管理措置 ・全従業員向けに個人データの取り扱いに関する研修を実施しています。 ・全従業員と個人データの取り扱いに関する覚書を交わしています。 (3)物理的安全管理措置 ・個人データを扱う機器、電子媒体は盗難防止策および暗号化を実施しています。 ・個人データを取り扱う執務室は入退出制限を実施しています。 (4)技術的安全管理措置 ・個人データのアクセス制御を実施し、必要最小限の担当者のみが個人データにアクセスする体制を整備しています。 ・個人データを取り扱う情報システムを不正アクセスなどから保護する仕組みを導入しています。 (5)外的環境の把握 クラウドサービス上で個人データを保管している以下の国における個人情報の保護に関する制度を把握した上で安全管理措置を実施いたします。 クラウド業者所在国名 ・アメリカ合衆国 データ保管国 ・日本、アメリカ合衆国 ※一部のクラウドサービスについてはデータの保管場所が公開されておらず、データ保管国が特定できない場合があります。 本人確認について 当社は、利用者の会員登録の場合や会員がサービスを利用する場合、個人情報の開示、訂正、削除もしくは利用停止の求めに応じる場合など、個人を識別できる情報（氏名、電話番号、メールアドレス、パスワード等）により、本人であることを確認します。ただし、本人以外が個人を識別できる情報を入手し使用した場合、当社は責任を負いません。 個人関連情報の取得および利用について 当社は、利用者のプライバシーの保護、利便性の向上、広告の配信、および統計データの取得のため、Cookieを使用します。また、当社は、CookieやJavaScript等の技術を利用して、サイト内におけるユーザーの行動履歴（アクセスしたURL、コンテンツ、参照順等）を取得することがあります。ただし、行動履歴には個人情報は一切含まれません。 なお、Cookieの受け取りは、ブラウザの設定によって拒否することができます。拒否した場合、システムをご利用いただく上で一部機能に制約が生じることがあります。 取得した属性情報および行動履歴など個人を特定できない情報について、当社は何ら制限なく利用することができるものとします。 Cookieを利用した行動ターゲティング広告について 開示、訂正、利用停止等の求めに応じる手続について 利用者からの個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止（以下「開示等」といいます。）の求めにつき、当社は、当社の保有する個人情報については、利用者の本人確認をおこなった後、合理的な範囲で速やかに対応いたします。ただし、他の利用者その他第三者の生命・身体・財産その他の利益を害するおそれのある場合、当社の業務遂行に著しく支障をきたすと判断した場合、対応することが法令に違反する場合には、この限りではありません。開示等の請求を行う場合、詳細な手続きについては下記のお問い合わせ先までご連絡ください。 「個人情報情報の取り扱いについて」の変更について 当社は、「個人情報情報の取り扱いについて」を法令に違反しない範囲で任意に変更することが出来るものとします。 個人情報保護管理者およびお問い合わせ先 当社は、次の者を個人情報保護管理者に任命し、利用者の個人情報を適切かつ安全に管理し、外部からの不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏えい等を予防および是正するための対策を講じています。 株式会社ビズリーチ　個人情報保護管理者：取締役 管理管掌 個人情報に関する苦情および相談、開示等についての当社お問い合わせ先は、次のとおりです。 株式会社ビズリーチ 住所：〒150-0002 東京都渋谷区渋谷2-15-1 電話：0120-377-803 当社は、「個人情報の保護に関する法律（平成15年法律第57号）」第47条の規定に基づいて主務大臣から認定を受けた、次の認定個人情報保護団体の対象事業者です。 【認定個人情報保護団体の名称および苦情解決の申出先】 ＜認定個人情報保護団体の名称＞ 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 ＜苦情解決の申出先＞ 個人情報保護苦情相談室 住所：〒106-0032 東京都港区六本木1-9-9 六本木ファーストビル内 電話：0120-116-213 / 0120-700-779 ※当グループのサービスに関する問い合わせ先ではありません。 電気通信事業法による利用者情報の外部送信に関する開示 電気通信事業法第27条の12及び同施行規則第22条の2の29により、開示が求められる情報送信指令通信※1が起動させる情報送信機能※2により送信されることとなる利用者に関する情報の内容、情報の送信先となる電気通信設備を用いて当該情報を取り扱うこととなる者の氏名又は名称、及び情報の利用目的につきましては、以下に掲げるとおりです。 ※1 利用者のパーソナルコンピューター、スマートフォン、タブレット等の情報端末が有する情報送信機能を起動する指令となるプログラム等の送信であり、具体的には、利用者に関する情報を利用者の情報端末から外部に送信させ収集するための仕組みを実現するコード等の情報の送信が含まれます。 なお、ウェブサイトの場合については、HTML、CSS、JavaScript等の言語で記述されたウェブサイトを構成するソースコードのうち上記仕組みを実現する部分、アプリケーションの場合については、アプリケーションに埋め込まれている情報収集モジュール等の情報送信機能の起動の契機となるプログラム等が含まれますが、これらに限られません。 ※2 利用者のパーソナルコンピューター、スマートフォン、タブレット等の情報端末に記録された当該利用者に関する情報を当該利用者以外の者のパーソナルコンピューター、スマートフォン、タブレット等の情報端末に送信する機能をいいます。 (1) Google Analytics 送信先の名称: Google LLC 送信される情報: ユーザーごとのデバイスやブラウザに関連するデータならびにアクティビティ 情報の利用目的: サイト利用状況の解析 (2) Google Tag Manager 送信先の名称: Google LLC 送信される情報: ユーザーごとのデバイスやブラウザに関連するデータならびにアクティビティ 情報の利用目的: サイト利用状況の解析 (3) Ptengine 送信先の名称: 株式会社Ptmind 送信される情報: ユーザーごとのデバイスやブラウザに関連するデータならびにアクティビティ 情報の利用目的: ABテスト (4) Visual Website Optimizer 送信先の名称: Wingify 送信される情報: ユーザーごとのデバイスやブラウザに関連するデータならびにアクティビティ 情報の利用目的: ABテスト (5) Yahoo! タグマネージャー 送信先の名称: LINEヤフー株式会社 送信される情報: ユーザーごとのデバイスやブラウザに関連するデータならびにアクティビティ 情報の利用目的: サイト利用状況の解析 (6) Microsoft Advertising 送信先の名称: Microsoft Corporation 送信される情報: ユーザーごとのデバイスやブラウザに関連するデータならびにアクティビティ 情報の利用目的: サイト利用状況の解析 (7) X Analytics 送信先の名称: X Corp. 送信される情報: ユーザーごとのデバイスやブラウザに関連するデータならびにアクティビティ 情報の利用目的: サイト利用状況の解析 (8) Tiktok analytics 送信先の名称: Bytedance株式会社 送信される情報: ユーザーごとのデバイスやブラウザに関連するデータならびにアクティビティ 情報の利用目的: サイト利用状況の解析 (9) Criteo 送信先の名称: CRITEO株式会社 送信される情報: ユーザーごとのデバイスやブラウザに関連するデータならびにアクティビティ 情報の利用目的: サイト利用状況の解析 利用方法 転職ガイド コンテンツ その他 新規会員登録 ビズリーチとは ご利用ガイド Q&A マイページ 職務経歴書登録・編集 メッセージ 求人検索 設定 プレミアムステージにアップグレード プレミアムチケットを利用する 人材業界の実態 転職成功談 注目を集める「職務経歴書」の書き方 スカウト数を増やすための3つの工夫 転職コラム JAPAN HEADHUNTER AWARDS UNDER 30 MATCHING AWARDS サイトマップ 利用規約 プライバシーポリシー 法令に基づく表記 お問い合わせ 企業の採用担当者様 お問い合わせ ヘッドハンター様 お問い合わせ 運営会社 採用情報 ビズリーチアプリ グループサービス 採用管理システム HRMOS（ハーモス）採用 人財活用システム HRMOS（ハーモス）タレントマネジメント 勤怠管理システム HRMOS（ハーモス）勤怠 経費精算システム HRMOS（ハーモス）経費 Stanby （スタンバイ） 日本最大級の求人検索エンジン BizReach Campus （ビズリーチ・キャンパス） OB/OG訪問ネットワークサービス M&A Succeed （M&Aサクシード） 法人・審査制M&Aマッチングサイト BINAR（バイナー）　即戦力人材の転職支援サービス Copyright BizReach, Inc. ビズリーチは、プライバシーマークを取得しています