プライバシーポリシー｜株式会社ハイポネックスジャパン 商品の種類 から探す 商品の種類から探すトップ 元肥 追肥 活力剤 培養土・土壌改良剤 殺虫剤・殺菌剤 除草剤 切花鮮度保持剤 ガーデニング用品 生産・業務用 芝生専用商品 バイオスティミュラント資材 植物から 商品を探す 植物から商品を探すトップ 草花・鉢花・花木 野菜・ハーブ 観葉植物・インテリアグリーン バラ 果樹・オリーブ ラン 芝生 切り花 栽培のお悩みから 商品を探す 栽培のお悩みから商品を探すトップ 害虫対策 病気 土づくり 草花を長持ちさせたい 雑草対策 家庭菜園を楽しみたい ガーデニング・園芸を楽しみたい 初心者の方におすすめ 商品の使い方・ 用途を調べる 商品の使い方・用途を調べるトップ 土に混ぜ込む 土にばらまく 土の上に置く 水でうすめる液体 そのまま使える液体 土にさすだけ スプレーで吹きかける 植物メディア Plantia 植物の育て方 企業情報 電子カタログリスト スペシャルコンテンツ よくある質問 ENGLISH オンラインショップ ハイポネックスガーデンショップ トップ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社ハイポネックスジャパン（以下、当社といいます）は、個人情報に関する法律などを遵守し、その保護の徹底に努めて参ります。 個人情報をお聞きする場合 当社では、ご意見・お問合わせやプレゼント・キャンペーンなどのイベントへの応募・参加、オンラインアンケートのご回答、E-MAIL配信サービスへの登録などの場合に、皆様の個人情報をお聞きする場合があります。お聞きした個人情報につきましては、景品の発送、メールマガジンの配信（ご希望いただいた方のみ）、マーケティング等の目的の為（アンケートの回答を含む）に個人を特定しない統計情報の形でご利用させていただく場合がございます。 個人情報の利用について お客様にご提供いただきました個人情報は、当社または業務委託先（委託契約等において、個人情報の管理、秘密保持、再提供の禁止等、お客様の個人情報の漏洩等なきよう必要な事項を取り決めております）からE-MAILもしくはその他の方法で情報をお届けするために使用されます。 ただし、お客様がこれらの情報配信を希望されない場合には、情報の配信を停止します。 個人情報の開示について 当社は、お客様の個人情報はお客様ご自身の同意なしに、業務委託先以外の第三者に開示・提供することはありません。ただし、法令により開示を求められた場合、又は裁判所や検察官、警察またはこれに準じた権限を持つ機関から開示を求められた場合には、情報を開示・提供することがあります。 個人情報の管理について 当社は、お客様の個人情報の取り扱いにつきましては、管理責任者を置き適切な管理を行っております。個人情報の外部への流出防止だけでなく、外部からの不正なアクセス等の危険に対して、適切な安全対策を実施し、お客様の個人情報の保護に努めております。また、よりよいサービスの為、業務委託先にプレゼントの発送などの運営を委託することがありますが、その際にもお客様の個人情報の流出や不正アクセス等が起こらぬよう同様の管理に努めております。 個人情報の削除や訂正について 当社では、お客様からお申し出があった場合には、お客様ご自身の情報やサービスの配信及び提供を停止し、登録抹消の場合は個人情報をデータベースから削除します。また、会員の皆様に関する情報が業務委託先に存在する場合は、速やかに同様の措置を取るよう要請します。 クッキー（Cookie）の使用について 当社には一部、より良いサービス提供を目的とした「クッキー」という技術を利用したページがあります。ヤフー株式会社をはじめとする第三者から配信される広告が掲載される場合があり、これに関連して、当該第三者が、ハイポネックスガーデンを訪問したユーザーのクッキー情報等を取得し、利用している場合があります。「クッキー」とは、お客様のユーザー情報やアクセス履歴などの情報をブラウザとウェブサーバ間でやりとりするための仕組みです。クッキーの受け入れを希望しない場合は、お客様のブラウザで設定変更頂けます。この場合一部サービスを受けられない場合があります。あらかじめご了承ください。 商品に関する お問合わせは こちらから CONTACT Webからの お問合わせはこちら お問合わせフォーム お電話からの お問合わせはこちら tel. 06-6396-1119 受付時間：月〜金、10:00〜16:00まで FAXからの お問合わせはこちら fax. 06-6396-1166 ※土・日・祝日・年末年始・夏季休暇を除く OFFICIAL YOUTUBE OFFICIAL LINE OFFICIAL X OFFICIAL FACEBOOK OFFICIAL INSTAGRAM お得な会員特典 家庭用園芸用品 生産・業務用商品 ハイポネックス ガーデンショップ ONLINE SHOP 詳しく見る 商品一覧 商品の種類から探す 植物から商品を探す 栽培のお悩みから商品を探す 商品の使い方・用途を調べる 植物の育て方 植物名から探す 植物カテゴリから探す 旬・開花時期から探す 植物の分類から探す 植物の特長から探す 特集 キャンペーン 旅するハイポネックス スペシャルコンテンツ ニュース・ブログ よくある質問 お買い求めはこちら 植物メディアPlantia ハイポネックスガーデンショップ お問合わせ ENGLISH 企業情報 プライバシーポリシー 電子カタログリスト リンク集 登録商標について SOCIAL SNS © 2000 HYPONeX JAPAN Ltd. All rights reserved.