プライバシーポリシー | グランブルーファンタジー 2023年3月6日 改定 株式会社Cygames（以下「Cygames」といいます）では、個人情報の保護に関する法律を遵守するとともに、以下のとおりプライバシーポリシーを定め、Cygamesが運営するサービス「グランブルーファンタジー」（以下「本サービス」といいます）に関連してお客様からお預かりした情報の適切な取扱いに努めてまいります。 1. 個人情報 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、個人情報の保護に関する法律に規定される「個人情報」（生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができる情報および個人識別符号が含まれるもの）、および特定の個人と結びついて使用されるメールアドレス等個人に関する情報を含む情報をいいます。 2. 個人情報の利用目的 Cygamesは、以下に定める目的を遂行するために、個人情報を利用します。以下の目的の範囲を超えて個人情報を利用する場合には、事前に適切な方法でご本人から同意を得るものとします。ただし、法令に基づく場合はこの限りではありません。 (1)	Cygamesのコンテンツ・サービス・商品の提供、企画、開発、改良等 (2)	Cygamesのコンテンツ・サービス・商品の品質向上を目的とした統計、分析、アンケート等のマーケティング活動 (3)	お問い合わせ、ご相談等への対応 (4)	Cygamesのコンテンツ・サービス・商品に関する各種ご案内 (5)	違法行為および不正行為の調査、防止等 3.	未成年者の個人情報 Cygamesは、未成年者から、親権者などの法定代理人の同意なく、みだりに個人情報を取得しないよう努めます。 4.	個人情報の安全管理 Cygamesは、個人情報の漏えい、滅失、き損等を防止するため、必要かつ適切な措置を実施します。また、Cygamesは、個人情報の取扱いに関し、従業者に対する必要かつ適切な監督を行うとともに、個人情報の取扱いを外部業者に委託する場合には、委託先に対して必要かつ適切な監督を行います。 5.	第三者提供の制限 Cygamesは、法令により認められた場合を除き、ご本人の同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供しません。 6.	個人情報の開示、訂正、利用停止、消去等 Cygamesは、ご本人から、個人情報の開示、訂正、利用停止、消去等に関するお問い合わせをいただいた場合、法令の規定に基づき、適切に対応いたします。10条に記載のオンラインフォームよりご連絡ください。 7.	クッキーの使用について Cygamesのウェブサイトでは、クッキー（類似の技術を含みます）を使用する場合があります。お客様は、ブラウザの設定を変更することにより、クッキーを無効にすること、保存されているクッキーを削除することができます。ブラウザの設定変更につきましては、各ブラウザ提供元のウェブサイトなどをご参照ください。 8.	分析ツールの利用について ・Googleアナリティクス Cygamesは、Google LLC（以下「Google」といいいます）が提供する分析ツールであるGoogleアナリティクスを利用し、ウェブサイト・本サービスの利用状況に関するデータを収集しています。Googleアナリティクスでデータが収集、処理される仕組みについては、「ユーザーがGoogleパートナーのサイトやアプリを使用する際のGoogleによるデータ使用」のページ（ https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/partners/ ）をご参照ください。 ・Firebase Crashlytics Cygamesは、Googleが提供するクラッシュレポートツールであるFirebase Crashlyticsを利用し、本サービスのクラッシュ状況に関するデータを収集しています。Firebase Crashlyticsでデータが収集、処理される仕組みについては、Googleのプライバシーポリシー（ https://policies.google.com/privacy?hl=ja/ ）をご参照ください。 9.	改定 Cygamesは、本プライバシーポリシーの内容を改定することがあります。重要な変更がある場合には、本サービス内「運営からのお知らせ」にてお知らせいたします。 10. お問い合わせ 個人情報の取扱いに関するお問い合わせ・ご請求は、Cygamesコーポレートサイトのオンラインフォーム( https://www.cygames.co.jp/form/policy/ )を利用してご連絡ください。 © Cygames, Inc. facebook twitter このサイトについて プライバシーポリシー