ANAクッキー（Cookie）ポリシー|ANA 当サイトをご利用になるためには、JavaScript対応のブラウザが必要です。また、設定でJavaScriptを有効にする必要があります。 当サイトをご利用になるためには、JavaScript対応のブラウザが必要です。また、設定でJavaScriptを有効にする必要があります。 ANA トップページ ご利用ガイド ANAクッキー（Cookie）ポリシー ANAクッキー（Cookie）ポリシー 2022年4月1日制定 1.クッキーの利用について ANAのウェブサイトやモバイルアプリ等（以下「ANAウェブサイト」といいます）では、サービス向上およびお客様により適したサービスを提供するため、クッキーを利用しています。 2.クッキーとは クッキーとは、お客様が訪問したウェブサイトの閲覧情報を、お客様のデバイス（コンピューター、タブレット、または、スマートフォン）に記憶させる機能のことです。 お客様がウェブサイトを訪問するたびに、クッキーがデバイスを認識し、訪問時と訪問者に関する情報がウェブサイトに保存されます。 保存される情報には、IPアドレス、使用するデバイス、クリック履歴等（アクセスしたWebページなど）が含まれる可能性があります。 クッキーには、ブラウザを閉じると自然と削除されるセッションクッキーおよび、事前に定義された期間はブラウザに保存される永続的なクッキーがあります。 3.クッキーの利用目的 当社では、次の目的等でクッキーを使用します。 ANAウェブサイトの動作、構成および内容の改善に役立てるため オンラインあるいはモバイルアプリでのサービスの提供とサービスの最適化のため ANAグループ企業における新たなサービスおよびアプリケーション開発のため 各種イベント、キャンペーンの案内等を含むマーケティング活動（パーソナライズされた広告を含む）実施のため 4.使用するクッキーの種類 以下は使用するクッキーの種類のリストです。 なお、クッキーを削除いただく際には、「 5.クッキーの無効化 」に概説する手順に従って対応をお願いします。 （1）必須クッキー 必須クッキーは、オンラインサービスが機能するために必要であり、必須クッキーを無効にすることはできません。 これらは、オンラインサービスへの効果的かつ安全な接続に必要であり、フライトの予約、予約の管理、ログイン、Webフォームへの入力などのサービスを要求するために、お客様が行ったアクションに応じて設定されます。 ANAウェブサイトにアクセスすることで、必須クッキーがお客様のデバイスに自動的にインストールされます。 （2）分析用クッキー 分析用クッキーは、最も訪問したページ、訪問した時間など、訪問者がウェブサイトをどのように使用しているかを分析・統計するために情報を収集します。 また、ユーザー調査を実施し、ウェブサイト全般またはウェブサイト特定の要素に関する訪問者のフィードバックを収集します。 収集された情報は、お客様がウェブサイトのどの部分に興味をお持ちいただいているかの確認や、確認結果を踏まえたウェブサイトの品質向上対応に役立ちます。 （3）パーソナライズ用クッキー パーソナライズ用クッキーは、お客様のインターネット閲覧時に、お客様個人の興味や関心に合う広告を表示するために使用されます。 ウェブサイトやサービス上において、他社が発行するクッキー等を利用して、行動情報の取得や広告配信等が行われる場合があります。 5.クッキーの無効化について ブラウザの設定を変更して、いつでもクッキーを有効にしたり、保存したりしないようにできます。 但し、クッキーの設定を変更されますと、ANAウェブサイトの一部の機能が利用できない、または正しく機能しない恐れがあります。一般的なブラウザにおける設定方法を以下に掲載しています。 Google Chrome Safari (iPhone, iPad) Apple Safari (Mac) Microsoft Edge Mozilla Firefox 6.クッキーポリシーの更新 このクッキーポリシーまたは使用するクッキーの種類のリストに変更があった場合、ANAにて本ポリシーおよび使用するクッキーの種類のリストを修正いたします。 また、大幅な変更があった際には、ANAよりお知らせいたします。 サイト内検索より目的のページをお探しください。 サイト内検索 サイト内検索 外部サイトの場合はアクセシビリティガイドラインに対応していない可能性があります。 Copyright © ANA・ANA X ページの先頭に戻る