勧誘方針（セールスポリシー）｜任意保険のアクサダイレクト 勧誘方針 （セールスポリシー） 「金融サービスの提供に関する法律」に基づき、当社（および当社所属の損害保険代理店）の勧誘方針を次のとおり公表しますので、ご理解のほどよろしくお願い申し上げます。 1. 保険業法、金融サービスの提供に関する法律、消費者契約法およびその他各種法令等を遵守し、適正な保険販売を心掛けます。なお、保険販売に際しましては、お客さまにご理解いただけるような説明を行うよう常に努力してまいります。 2. お客さまの保険に関する知識、保険の加入目的、財産状況を総合的に勘案し、お客さまの意向と実情に適合した説明を行うよう心掛けるとともに、お客さまの意向と実情に沿った適切な保険商品が選択できるよう常に努力してまいります。 3. お客さまと直接対面しない保険販売（例えば通信販売等）を行う場合においては、説明方法等に工夫を凝らし、より多くのお客さまにご理解いただけるよう常に努力してまいります。 4. 万が一保険事故が発生した場合におきましては、保険金のお支払いについて迅速かつ的確に処理するよう常に努力してまいります。 5. お客さまのさまざまなご意見等の収集に努め、それを保険販売に反映していくよう常に努力してまいります。 「金融サービスの提供に関する法律」の概要については、 金融庁ホームページ をご覧ください。 自動車保険 バイク保険 ペット保険 医療/生命保険 企業情報 お問合せ サイトマップ サイトポリシー アクサグループデータプライバシー宣言 プライバシーポリシー セールスポリシー 責任に関する注意事項 重要事項説明書・約款 ソーシャルメディアコミュニティガイドライン アクサ生命 AXA.com Copyright © AXA DIRECT. All Rights Reserved.