サイトポリシー | 文春オンライン 新着 ランキング カテゴリ ニュース エンタメ ライフ ビジネス 読書 インタビュー 動画 もっと見る 特集 もっと見る 連載 週刊文春 文藝春秋 WOMAN CINEMA 読書 コミック 文春野球 検索 週刊文春 電子版 文藝春秋 電子版 サイトポリシー サイトポリシー プライバシーポリシー 推奨環境 サイトポリシー 文春オンライン（以下、「当ウェブサイト」）は、株式会社文藝春秋（以下「当社」）が運営しています。当ウェブサイトは、下記の方針に基づいて運営いたします。ご利用の前に、あらかじめご一読ください。当社では、当ウェブサイトのすべての利用者は、下記の方針を理解し、これに同意されたものとみなします。なお、各種問い合わせについては「 お問い合わせ 」をご覧ください。 著作権 当ウェブサイトが保有するコンテンツ（商標、ロゴ、キャッチフレーズ、文章、写真、動画、音声、デザイン、ソフトウェア、等のあらゆる情報）は、肖像権、著作権その他の知的財産権、これらに関連付随する諸権利を保護する法律によって保護されており、当社または当社に許諾を与えた個人・企業が権利を保有しています。 当ウェブサイトのコンテンツを閲覧している端末機器等以外の媒体に、当ウェブサイトのコンテンツを転載することは、お断りします。 商業利用を目的としない私的利用など法律で明示的に認められる範囲を超えて、これらのコンテンツを複製、改変、頒布、アップロード、送信、商業利用することは、法律で禁じられています。これらを行なおうとする場合には、あらかじめ文書で許可を得てください。 著作権等の権利侵害に対しては、法的措置をとる場合があります。 免責事項 当ウェブサイトの内容は、当社が信頼できるとみなした証言、資料等から作成されたものですが、当社はその正確性、完全性、有用性について保証するものではありません。当サイトを利用することにより、あるいは利用できなかったことにより発生するいかなる損害、不利益について一切の責任を負いません。当ウェブサイトのコンテンツが掲載、表示の遅延、中断を生じたことによる一切の責任を負いません。当ウェブサイトで提供しているコンテンツは事前の予告なく変更される場合があります。 当ウェブサイトから他のウェブサイトへリンクしている場合がありますが、リンク先の運営者、掲載されているコンテンツの内容については一切保証するものではありません。 データ利用について 当社は、当社が運営するWebサイトにアクセスした際に、利用者から下記のようなアクセスデータを収集しています。 ・アクセス日時 ・アクセス回数 ・閲覧URL ・IPアドレス ・オペレーティングシステム ・ブラウザの種類 ・クッキー情報 上記のデータには氏名や住所等の個人を識別するような情報は含まれておりません。 当社は、取得したアクセスログ等の個人に関するデータを以下のような目的で利用しています。 ・各サービスの登録・確認 ・Webサイトの利用状況の分析 ・ニーズに合わせたコンテンツや広告配信、広告効果の測定 ・行動ターゲティング広告 クッキー（Cookie）の利用について クッキー（Cookie）は、Webサイトと利用者のブラウザの間でやり取りされる情報で、当Webサイトではサービスの向上に役立てる目的で利用しています。クッキーはブラウザを識別しますが、個人を識別できる情報は含まれておりません。 当社の許可のもと、第三者に利用者のクッキーを送受信し、アクセスデータを共有しています。第三者の事業者で取得されるクッキー情報は、第三者の事業者に蓄積され、当社に提供・開示されることはなく、第三者のプライバシーの考え方に従い管理されます。 また、ブラウザの設定で、クッキーの受け入れを拒否することも可能です。その場合、いくつかのサービス・機能が正しく作動しない場合があります。 外部送信先について パーソナルデータの外部送信先は、以下の外部送信先リストに掲載しており、利用者さまのパーソナルデータが各外部送信先においてどのように扱われるかについては、リスト内の各外部送信先の「このサービスについて」または各外部送信先のプライバシーポリシーからご確認いただけます。 なお、お使いのブラウザにおいて、各外部送信先におけるパーソナルデータの利用の停止（オプトアウト）をされたい場合は、各外部送信先の「オプトアウトする」よりご対応ください。（ブラウザ毎の設定が必要です。） ※各外部送信先でオプトアウトを実施した場合、当サイトの一部機能がご利用いただけなくなることがあります。 統計的情報の利用 当サイトでは、アクセス解析ソフトウェアを使用し、アクセスログを取得していますが、個人を特定する情報は収集しておりません。これらのデータはアクセス解析ソフトを提供する当社が契約した企業のサーバに蓄積されることがありますが、その場合もデータの管理運用については当社が主体的に行います。集計したデータは統計的な処理をほどこし、お客さまの利便性およびサービスの品質維持・向上のため、利用させていただきます。また、当ウェブサイトの利用者層を理解してもらうため、広告主やスポンサー、提携企業を含む第三者に統計的データを提示することがあります。 プライバシーポリシー 個人情報の取り扱い 当ウェブサイトは、個人情報（特定の個人が識別できる情報）の取り扱いに当たっては、別掲の「 文藝春秋のプライバシーポリシー 」に基づいて運用します。なお、アンケート、プレゼント企画等で、利用者の個人情報をお知らせいただく場合がありますが、あらかじめご本人の許可を得た場合および法令に基づく場合を除き、個人が特定できる情報を外部に提供することはありません。 投稿内容の取り扱い 当ウェブサイトに寄せられたご意見やご感想は、特に断りがない限り、当社に対して無償で提供されたものとみなします。 これらのご意見やご感想は、当ウェブサイトを含めた当社の運営するウェブサイト、当社の刊行物、広告に転載させていただく場合がありますので、あらかじめご了解ください。 その場合も、個人情報に関しては「 文藝春秋のプライバシーポリシー 」に基づいて適切に処理し、ご本人の許可を得た場合および法令の規定に基づく場合を除き、個人が特定できる情報を外部に提供することはありません。 アンケート、問い合わせフォーム、メルマガ配信サービス 本サービスでは、アンケートの収集、問い合わせフォーム、メールマガジンの登録・登録解除と配信のために シナジーマーケティング株式会社 のASPサービス、問い合わせフォームに 株式会社Zendesk のASPサービスを使用しています。これらのサービスは当ウェブサイトと別ドメインになりますが、ご登録いただいた個人情報については当社において管理しており、第三者が閲覧、利用することはありません。 推奨環境 推奨ブラウザ Windows Edge最新版、Google Chrome最新版、Firefox最新版 macOS Safari最新版、Google Chrome最新版、Firefox最新版 iOS Safari最新版 Android Google Chrome最新版 プラグイン 当ウェブサイトを快適にご覧いただくためには、下記のプラグインが必要な場合があります。ダウンロードサイトよりプラグインをダウンロードし、インストールをしてください。 JavaScript 当ウェブサイトでは、JavaScriptを使用しています。当ウェブサイトをご覧になる際には、ブラウザ設定でJavaScriptを有効にしてください。 CSS 当ウェブサイトでは、CSSを使用しています。当ウェブサイトをご覧になる際には、ブラウザ設定でCSSを有効にしてください。 ランキング 総合 ニュース ビジネス エンタメ ライフ 最新 24時間 週間 写真 シェア コメント {{ error }} {{ publish.fbtwshare_tag }} {{ publish.comment_tag }} {{ publish.img_label_string }} PR {{ publish.title }} 11位から20位を見る ランキングをもっと見る 最新情報を発信中！ フォロー メルマガ登録 フォロー 公式YouTube SPECIAL PR 「こんな髪では合コンなんて行けない…」崖っぷち男・薄井秀夫が葛藤の末にたどり着いた、"当たり前"の結論とは？ PR フェイク情報が氾濫する中…キャスター藤井貴彦「類似映像や画像が自分のメディアへの視野を狭めていることも忘れないで」＜高校生に特別授業＞ PR シャンプーに2,000円は高い？安い？　メーカーへの直撃で判明した「男性こそシャンプーにこだわるべき」な理由 PR ＜札幌開催＞「建設業の将来構想」～ 働きやすい職場、担い手が輝く現場を支える、建設DXの必然 ～（CPDS認定） PR 入山章栄氏（早稲田大院 教授）岩田松雄氏（スターバックスジャパン元社長）島田太郎氏（東芝 社長）が考える「新しい経営」 PR ＜徹底解説＞勝ち残る企業が実践すべき「サスティナブル」なIT基盤の構築とAI活用 ～ IT部門が牽引する、IT基盤構造変革成功の秘訣 ～ PR ＜経営課題解決のメインアジェンダ＞SUBARU 中村 知美会長、一橋大学 加藤 俊彦教授、『具体と抽象』著者 細谷 功氏登壇 PR エグゼクティブ「セキュリティ」カンファレンス＆懇親会　～変化し続ける脅威アクターの攻撃戦略と備えのあり方～ PRESENT & EVENT 週刊文春WOMAN夏号「資産運用・相続特集」資料請求＆プレゼント 文藝春秋7月号「遺言特集」資料請求＆プレゼント 文藝春秋×note　「SDGsエッセイ大賞2023」コンテスト・受賞作品を発表します！ 週刊文春7月4日号「資産運用・相続特集」資料請求＆プレゼント 【読者プレゼント】中井美穂、藤本美貴…こだわり芸能人が選んだおすすめギフト お知らせ 夏に向けて、俳句を大募集！　あなたの句が「週刊文春」の誌面を飾るかもしれません。 お知らせ 《7月の文春落語》柳家喬太郎「錦の舞衣」第2話 お知らせ 「週刊文春WOMAN」（2024夏号）読者アンケート＆プレゼント 人気記事アンケート 週刊文春7月4日号人気記事アンケート募集中！ 著者 「週刊文春」編集部 4時間前 松永 怜 ライター 5時間前 石津 文子 映画評論家 5時間前 阿部 智里 5時間前 田野瀬 良太郎 5時間前 菅野 朋子 ノンフィクションライター 5時間前 佐野 華英 ライター／編集者／タンブリング・ダイス代表 10時間前 その他の著者を見る メールマガジン登録（無料） 文春オンラインの最新情報をお届け メールアドレス パスワード（半角英数6文字以上12文字以下） 利用規約を確認する 利用規約に同意します 広告掲載について お問い合わせ サイトポリシー 運営会社 ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号6091713号）です。 Number Web CREA WEB 本の話 (c) Bungeishunju Ltd.