サイト利用規約 | サイト利用規約 | 阪急電鉄 メインコンテンツへジャンプ 入力された文字に 該当する駅はありません。 入力しなおす 50音から探す 路線・駅 乗車券 沿線おでかけ情報 レールファン阪急 安全・快適への取り組み 運行状況 遅延証明書 なにかお探しですか？ ホーム ホーム 運行状況 遅延証明書 お知らせ 路線・駅 路線図・駅情報TOP ダイヤ検索 駅サービス施設 バリアフリー施設 駅名一覧（50音順） 停車駅一覧 乗車券 乗車券（運賃）TOP 定期券 座席指定券 お得な乗車券 団体券 ICカード PiTaPaのご案内 ICOCAのご案内 沿線おでかけ情報 沿線おでかけ情報TOP 沿線イベント情報 ぷらっと阪急 別ウィンドウで開く ラッピング列車の運行予定 阪急ハイキング #Photo阪急 沿線おでかけパンフレット レールファン阪急 レールファン阪急TOP（グッズ・イベント） 鉄道ファンクラブ入会のご案内 車両図鑑 阪急電車グッズ公式オンラインショップ 別ウィンドウで開く 阪急電車ファン向け公式YouTubeチャンネル 別ウィンドウで開く 安全・快適への取り組み 安全・快適への取り組みTOP 安全の取り組み 阪急の活動レポート 春日野道駅バリアフリープロジェクト マナー啓発活動 駅トイレリフレッシュプロジェクト バリアフリーへの取り組み 会社情報 採用情報 別ウィンドウで開く お問い合わせ お問い合わせ お忘れ物のご案内 よくあるご質問 別ウィンドウで開く サイト利用規約 サイトマップ プライバシーポリシー 旅客営業規則等 ウェブアクセシビリティ方針 よくあるご質問 別ウィンドウで開く 言語を選択 Japan - 日本語 English 中文（簡体） 中文（繁体） 한국어 サイトのご利用にあたって このサイトは阪急電鉄株式会社（以下「当社」）の公式ウェブサイト（以下「当サイト」）です。 当サイトをご利用いただくにあたり、お客様には以下の内容をご確認いただき、ご了承いただいたものといたします。なお、本項目は予告なく変更する場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願いいたします。 ご利用推奨環境について 当サイトでは、快適な閲覧のために下記環境でのご利用を推奨します。 パソコン：Microsoft Edge、Google Chrome、Mozilla Firefox、Safariの各最新版（2023年6月現在） スマートフォン：Android標準ブラウザ（Chrome）、iOS標準ブラウザ（safari）（2023年6月現在） 免責事項 当サイトに掲載している情報について、正確な情報をお届けできるよう務めておりますが、当社は、その完全性、正確性、確実性、有用性等いかなる保証も行いません。 当サイトに掲載している情報は、あくまで掲載時点のもので、時間経過とともに、事実との相違が発生する場合があります。 当サイトに掲載している情報をご覧いただいて発生した利用者の損害（他者との間で生じたトラブルに起因する損害を含みます）に対し、当社はいかなる責任も負わないものとし、損害賠償義務を一切負わないものとします。 著作権等について 当サイトに掲載しているコンテンツ（文章、写真、イラスト、プログラムなど全てのデジタル情報）にかかる著作権等の一切の権利は、当社をはじめとする著作権者に帰属します。 法的に認められる範囲を超えて、著作権者の事前の許諾なく、これらのコンテンツを利用（複製、改変、販売、他のサイトへのアップロード、WEBやその他のメディア上での掲示、ライセンス、出版、頒布、不特定多数者への送信等を含む）することを禁止いたします。 アクセスログの収集に関して 当サイトでは外部のアクセスログ集計プログラムを使用してサイトの利用状況に関する情報を計測しています。この計測データには閲覧者の個人を特定する情報は含まれておりません。また集計データは、今後のサイトの改善、サービス向上の目的にのみ使用いたします。 ホーム サイト利用規約 ホーム 運行状況 遅延証明書 お知らせ 路線・駅 乗車券 沿線おでかけ情報 レールファン阪急 安全・快適への取り組み 会社情報 採用情報 別ウィンドウで開く お問い合わせ 阪急電鉄公式SNSアカウント 別ウィンドウで開く 別ウィンドウで開く 別ウィンドウで開く 別ウィンドウで開く 阪急沿線アプリ 無料ダウンロード 別ウィンドウで開く 別ウィンドウで開く サイト利用規約 サイトマップ プライバシーポリシー 旅客営業規則等 ウェブアクセシビリティ方針 よくあるご質問 別ウィンドウで開く 言語を選択 Japan - 日本語 English 中文（簡体） 中文（繁体） 한국어 阪急阪神ホールディングス株式会社 別ウィンドウで開く Copyright © Hankyu Corporation. All right Reserved. ページトップへ戻る