プライバシーポリシー - ナゾロジー 科学を好きな人を増やすメディア、ナゾロジー！世の中にある沢山の不思議を冒険しよう！ Twitter Facebook RSS Love science , enjoy ! 自然 健康 社会 古代 宇宙 テクノロジー 理化学 その他 プライバシーポリシー kusuguru株式会社(以下「当社」)は、当社の提供するサービス「ナゾロジー (以下「本サービス」)」の利用者(以下「利用者」)のプライバシーを尊重し、本サービスの利用時に収集した利用者の個人情報(以下「個人情報」)の取り扱いについて、以下のとおり基本方針を定めます。 なお、インフォマティブデータの取扱いに関しては、別途定める インフォマティブデータポリシー のとおりです。 取り扱い方針 当社は、取得目的を明確にして必要最低限の個人情報を取得し、目的外の利用または提供は行いません。 法令の遵守 当社は、個人情報の保護に関する法令およびその他の規範を遵守します。 セキュリティ対策 当社は、個人情報を正確かつ安全に保つための必要かつ適切な安全対策を実施いたします。 第三者への提供 当社は、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 ・法令に基づく場合 ・利用者の同意がある場合 ・利用者に本サービスを提供する上で必要となる業務委託先に開示する場合 継続的な改善 当社は、法令およびその他の規範の改定に伴い、本プライバシーポリシーを継続的に改善していきます。 ナゾロジーの記事が「Googleニュース」で読めるようになりました！ ナゾロジーの公式YouTubeチャンネル ナゾロジーをフォローして最新情報をチェック！ 自然 健康 社会 古代 宇宙 テクノロジー 理化学 その他 Love science , enjoy ! ナゾロジーについて お問い合わせ プレスリリース送付先 利用規約 プライバシーポリシー インフォマティブデータポリシー 運営会社 サイトマップ kusuguru media アニメ情報［にじめん］ 科学ニュース［ナゾロジー］ メンタルケア［ココロジー］ 心理テスト［シンリ］ Love Science!! Be happy!! Copyright © 2017-2024 kusuguru Inc. All Rights Reserved.