情報セキュリティ基本方針-ほぼ日刊イトイ新聞 情報セキュリティ基本方針 当社では、人々によろこばれるアイデアや企画を、読みものや、イベント、商品、学校運営など、さまざまなコンテンツとして実現し、お客様へお届けしています。今後も、お客様にご満足いただけるコンテンツを提供するために、高度情報化社会における情報資産を事故・災害・犯罪などの脅威から守り、お客様ならびに社会の信頼に応えるべく、情報セキュリティ基本方針を定め、当社の情報セキュリティに対する取り組みの指針といたします。 社内体制および情報セキュリティポリシーの整備 当社は、セキュリティの維持及び改善のために必要な管理体制を整備し、必要な情報セキュリティ対策を社内の正式な規則として定めます。 リーダーシップにおける責任および継続的改善 当社の経営者は、本方針の遵守により、当社及びお客様の情報資産が適切に管理されるよう主導します。 法令、契約上の要求事項の遵守 当社の従業員は、事業活動で利用する情報資産に関連する法令、規制、規範及びお客様との契約上のセキュリティ要求事項を遵守します。 従業員の取組み 当社の従業員は、情報セキュリティの維持及び改善のために必要とされ知識、技術を習得し、情報セキュリティへの取り組みを確かなものにします。 違反及び事故への対応 当社は、情報セキュリティに関わる法令、規制、規範及びお客様との契約に関わる違反及び情報セキュリティ事故への対応のための体制を整備し、違反及び事故の影響を低減します。 2021年5月 株式会社ほぼ日 代表取締役社長　糸井重里 もどる © HOBONICHI