プライバシーポリシー | カーリル プライバシーポリシー カーリルに適用される追加のプライバシーポリシー 情報セキュリティ基本方針 図書館の自由に関する宣言 プライバシーとセキュリティ # プライバシーポリシー # 基本方針 カーリルは、プライバシーの重要性を認識しています。サービスを継続的に改善し、利便性や収益性を確保するために、特定の個人を識別する情報およびアクセス履歴を含むパーソナルデータ（以下パーソナルデータと呼びます）を収集、保存して分析する場合があります。このようなときは収集範囲と保存期間を明確に定め、必要最小限となるよう努めます。お預かりするパーソナルデータは、その重要性を十分認識し、尊重するとともに、適切に保護し、責任を持って管理します。 # ユーザーの権利尊重 ユーザーからのお問い合わせ、自己情報の開示、修正、補正もしくは消去、または利用もしくは提供の拒否を求められたときは、合理的な範囲で最大限にユーザーの権利を尊重し、これに応じるよう努めます。 # パーソナルデータの収集と利用 パーソナルデータをお預かりする場合は、その利用目的を明確にし、その目的を超えた収集や利用はいたしません。また、パーソナルデータの処理を伴う業務を外部へ委託する場合は、秘密の保持、再委託に関する事項、事故時の責任分担、契約終了時の個人情報の返却及び消去等について明確に定め、それに従います。 # アクセスログの取り扱い サーバー上で記録されるアクセスログ（IPアドレスや要求URL）はサーバー設備の運用目的にのみ使用され、原則として6か月以内に削除します。これらのデータは、たとえ個人を特定できないデータであったとしてもパーソナルデータとして取り扱います。 # パーソナルデータの保護 パーソナルデータへの不正なアクセス、紛失、漏えい、破壊、改ざんを防止するため、 情報セキュリティ基本方針 open in new window に基づき必要かつ適切なセキュリティ対策を講じます。 # 外部とのデータ共有 ユーザーの利便性を向上したり、広告などの収益性を確保するなど明確な目的のために、ユーザーの合意を得たうえで、カーリルが適切にプライバシーポリシーを運用していると認める第三者とパーソナルデータを共有します。共有するデータは必要最小限となるよう努めるとともに、サービスごとにユーザーに分かりやすくお伝えします。また、可能な限りデータの共有を拒否するための手段を提供します。 # 合意なき第三者への提供 法令に基づき司法機関、行政機関から法的義務を伴う要請（捜索差押令状など）を受けた場合を除き、パーソナルデータをユーザーの合意なく第三者に提供することはありません。また、提供事実については、合理的な範囲で広く公開します。捜査関係事項照会書に基づく要請には原則として対応しません。 # 法令等の遵守 個人情報の保護に関する法律 open in new window をはじめとする個人情報の保護に関する法令、ガイドラインおよび本プライバシーポリシーを遵守します。電気通信事業者として 電気通信事業法 open in new window を遵守し、すべての検閲を排除するとともに、通信の秘密を守ります。図書館サービスの提供者として、 図書館の自由に関する宣言 open in new window と整合性のあるプライバシーポリシーを運用します。 # ポリシーの改定 本プライバシーポリシーは定期的に見直し、よりよいものにしていきます。改定の際は、ウェブサイトにおいて適切に告知し、最終改定日を明記します。特にパーソナルデータの利用実態が大幅に変更となる場合は、再度合意を得るなど適切な対応をします。 # お問い合わせ窓口 本プライバシーポリシーに関する問い合わせは カーリル問い合わせページ open in new window で受け付けます。 # 改版履歴 2010年3月10日 制定 (v1.0) 2019年7月24日 改定 (v2.0) PDFバージョン このページの最終更新日: カーリルに適用される追加のプライバシーポリシー カーリルについて 運営会社 プライバシーとセキュリティ 図書館API バナー・素材 お問い合わせ