プライバシーポリシー | Solarita ホーム SOLARITA利用方法 ログイン 無料会員登録 よくあるご質問 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 運営会社 カテゴリー CANDLE NEWS あなたの運命 ソラリタ・タイプ プライバシーポリシー プライバシーポリシー SOLARITA運営委員会（以下、「当社」）は、本ウェブサイト上で提供するサービス（以下、「本サービス」）におけるプライバシー情報の取り扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」）を定めます。 第１条　個人情報について 当サービスでは、以下の情報を保存しています。 1.メールアドレス等の情報 ・ご登録に際に必要に応じて提供をお願いする、ニックネーム、メールアドレス、生年月日などの個人情報 ・また、Twitter等の第三者が提供するソーシャルネットワーキングサービスと連携させて本サービスにアクセスする場合、当該サービスのプライバシー設定によりユーザーが開示を認めた情報 2.本サービスの利用情報 ・ユーザーが利用する機器情報（OS、端末の個体識別情報、コンピュータ名等） ・ログ情報 ユーザーが本サービスを利用した際のIP アドレス、ブラウザ種類、ブラウザ言語等の情報が自動で生成、保存されます。また、当社はCookieやJavaScriptなどの技術を利用し、ユーザーの行動履歴を取得することがあります。 ※本サービスでは、ユーザーがより便利に本サービスを利用して頂けるよう「Cookie」という技術を使用することがあります。 これは、ユーザーのコンピュータが本サービス上のどのページにアクセスしたかを記録しますが、ユーザーが本サービスにおいてご自身の個人情報を入力されない限りユーザーを特定したり、識別することはできません。 ※プレミアム会員の決済手続きは外部サイトStripe（米国大手決済サービス）へ移動します。SOLARITAではカード情報を取得しません。 第２条　個人情報の利用目的 当社は、取得した個人情報を下記の目的の範囲内で適切に利用いたします。 ・サービス全般の提供のため ・サービスへのログインに伴う本人確認のため ・メール配信のため ・広告配信（本サービスでは、Google及びGoogleのパートナー（第三者配信事業者）をはじめとした他者の広告サービスを設置しております。その広告配信にはCookieを使用し、当サイトへの過去のアクセス情報に基づいて広告を配信します。）のため ・本サイトご利用に関するアンケートのご連絡のため ・お客様のサービス利用状況に関する調査、統計、分析のため ・システムの維持、不具合対応のため ・法令等により提供が必要な場合に、適切な第三者への情報開示責任を遂行するため 第３条　個人情報の提供 当社は、お客様の個人情報を下記の場合を除いて第三者に提供することはいたしません。 ・お客様からの事前の同意がある場合 ・法令に基づく場合 ・お客様が本サービスの利用規約に違反し、弊社の権利、財産やサービス等を保護するために、個人情報を公開せざるをえないと判断するに足る十分な根拠がある場合 ・人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 ・公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 ・国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 ・合併、会社分割、営業譲渡その他の事由によって個人情報の提供を含む弊社の事業の承継が行われる場合 第４条　情報の安全管理 当社は、取得するユーザー情報に関して、漏洩、滅失又は毀損の防止、その他安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。 第５条　退会 退会を希望する場合は、 service@solarita.me から退会希望の旨をご連絡ください。 第６条　お問合わせ 本方針に関する不明点、ユーザー情報に関する苦情および相談、ユーザー情報の開示・訂正・利用停止等の手続について、以下の窓口までメールにてご連絡ください。なお、お問合せ内容によっては、ご本人確認（公的な証明書の写しを郵送して頂く場合を含みます。）及び当社所定の書面に必要事項をご記入頂く場合がございます。 【お問合せ窓口】 E-mail : service@solarita.me 第７条　プライバシーポリシーの改定 当社は個人情報保護上の必要に応じて、本方針を改定する場合があります。改定が行われた時点で、新しい方針が適用されるものといたします。 2018年11月12日制定 SOLARITAプレミアム会員の解約について 解約すると、その時点でプレミアム会員特典が利用できなくなります。 また、日割りによる返金には対応しておりません。 プレミアム会員特典 ①重要な天文イベントについての詳細なカスタマイズ記事を読めます。 ②自分のソラリタ・タイプについてさらに詳しい説明が読めます。 ③パーソナライズされた週間占いや、重要な星の動きなどをお知らせするメルマガの記事を全て読むことができます。 SOLARITAプレミアム会員を解約する SOLARITAプレミアム会員を継続する カテゴリー CANDLE NEWS あなたの運命 ソラリタ・タイプ タグクラウド 七十二候 乙女座 二十四節気 双子座 大地の天秤 大地の蠍 天秤座 太陽 太陽の天秤 宝石の天秤 宝石の牡羊 射手座 山塊の天秤 山岳の牡羊 山羊座 岩場の蟹 樹海の蠍 水星 水瓶座 海岸の乙女 深海の天秤 深海の水瓶 深海の蠍 火の天秤 火の蠍 灼熱の蠍 牡牛座 牡羊座 獅子座 秘木の天秤 篝火の蟹 草原の牡羊 草原の魚 蔦の天秤 蔦の蠍 蟹の貴石 蟹座 蠍座 週間運勢 金星 鋼の天秤 鋼の水瓶 鋼鉄の山羊 霧雨の天秤 魚座 アーカイブ 2024年6月 2024年5月 2024年4月 2024年3月 2024年2月 2024年1月 2023年12月 2023年11月 2023年10月 2023年9月 2023年8月 2023年7月 2023年6月 2023年5月 2023年4月 2023年3月 2023年2月 2023年1月 2022年12月 2022年11月 2022年10月 2022年9月 2022年8月 2022年7月 2022年6月 2022年5月 2022年4月 2022年3月 2022年2月 2022年1月 2021年12月 2021年11月 2021年10月 2021年9月 2021年8月 2021年7月 2021年6月 2021年5月 2021年4月 2021年3月 2021年2月 2021年1月 2020年12月 2020年11月 2020年10月 2020年9月 2020年8月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年2月 2020年1月 利用規約 | プライバシーポリシー | 特定商取引法に基づく表記 | 運営会社 Copyright © SOLARITA