個人情報の取り扱いについて | 日本海新聞 NetNihonkai - / - -% 紙面 投稿 お申し込み ログイン TOP 地域ニュース 速報 主要 コラム・論説 選挙特集 人事異動検索 生活情報 おくやみ 安心安全情報 防災・災害情報 休日夜間急患診療所 釣り情報 連載・特集 うさぎの耳 イベント 全国ニュース スポーツ 地域スポーツ 高校野球 ガイナーレ鳥取 くらし・文化 くらし 文化 動画 地域 ニュースの焦点 デスク解説 全国 お申し込み ログイン TOP 地域ニュース 連載・特集 うさぎの耳 イベント 全国ニュース スポーツ くらし・文化 動画 TOP 地域ニュース 速報 主要 コラム・論説 選挙特集 人事異動検索 おくやみ 安心安全情報 防災・災害情報 休日夜間急患診療所 釣り情報 連載・特集 うさぎの耳 イベント 全国ニュース スポーツ 地域スポーツ 高校野球 ガイナーレ鳥取 くらし・文化 くらし 文化 動画 地域 ニュースの焦点 デスク解説 全国 トップ 個人情報の取り扱いについて 個人情報の取り扱いについて 個人情報の取り扱いについて 株式会社 新日本海新聞社（以下、「当社」といいます）は、当社が運営するホームページとスマートフォンアプリ、携帯電話サービス（以下、「本サービス」といいます）において、購読などの申し込みやアンケート、投稿などを通じて氏名、住所、電話番号、電子メールアドレスなどの個人情報を登録していただくことがあります。これらの個人情報を取得、利用、管理するため、以下に「プライバシーポリシー」を定めます。 □事業者情報 □個人情報の利用目的 当社が運営する本サービスにおいてご提供いただいた個人情報は、以下の利用目的の範囲内で利用し、お客様の同意を得ることなく、情報の収集、目的外の利用を行うことはありません。 ・お客様の本人確認のため ・当社からお客様へのご連絡のため ・本サービスの改善・新サービスの開発のため ・広告、販売に関する営業活動やマーケティング活動のため ・利用規約で禁じている行為などの調査のため □個人データを安全に管理するための措置 当社は、お客様の個人情報を、正確なものとするよう適切な処置を講じます。お客様の個人情報への不正なアクセス、外部からの改変等を防止するための措置、個人情報の漏洩、滅失または毀損の防止、その他の個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を整え、個人情報の管理体制に関して継続的に改善に努めます。 □個人情報の委託について 当社は、業務を円滑に進める等の理由から、業務の一部を外部に委託する際に、個人情報を委託する場合があります。 ただし、委託先に開示するお客様の個人情報は、当該業務の委託に必要となる最小限の個人情報のみとし、かつ使用範囲もその範囲に限定します。 尚、委託先は、十分な個人情報の保護水準を満たしている委託先を選定し、安全管理が図られるよう、委託先に対する必要かつ適切な管理監督をいたします。 □暗号化 ＨＰで個人情報を提供していただく入力フォームは、原則として暗号化送信されるシステム（サーバー）を利用しています。 □仮名加工情報 当社は、他の情報と照合しない限りお客様個人を識別することができないように加工した仮名加工情報を作成し、当社の新商品・新サービスの開発目的で分析利用します。 当社は、仮名加工情報について、法令を遵守して安全管理のための措置を講じます。 □個人データの開示、訂正、利用停止 当社は本人から個人データの開示を求められたときには、申出をいただいた方が本人であることを確認の上、個人情報保護法の定めに従い、誠実かつ速やかに対応します。なお、申出が個人情報保護法の定める要件を満たさない場合、または、個人情報保護法その他の法令により、開示等を拒絶することが認められる事由がある場合には、申出に沿えないことがあります。 個人データ開示などのお問い合わせ先 新日本海新聞社 総務局総務課 〒６８０－８６８８ 鳥取県鳥取市富安２丁目１３７番地 電話(0857)21-2888（平日の午前９時３０分から午後５時３０分） □リンク先の個人情報管理 当社のＨＰとリンクしているサイトで行われる個人情報の管理、利用については、当社では責任を負うことができません。それらのサイトでの個人情報の取り扱いについては、直接そのサイトにお問い合わせください。 □第三者配信の広告について 当社のＨＰでは第三者配信による広告サービスを利用しています。広告配信事業者はクッキーと呼ばれる技術を使用して、ユーザーのアクセス情報に基づいてユーザーに広告を配信しています。アクセス情報には氏名、住所、メールアドレス、電話番号など、個人を特定できる情報は含まれません。ユーザーはブラウザの設定でクッキーを使わないよう設定することができます。 また、当社のＨＰに表示されている一部の広告は、下記の事業者に配信を委託しています。事業者もクッキーを使用している場合があります。事業者が取得したクッキーは、それぞれに定めるプライバシーポリシーによって管理されていますが、いずれも利用者個人を特定、識別するものではありません。利用者の判断で機能停止（オプトアウト）することもできます。詳細につきましては、下記のサイトをご参照ください。 グーグル株式会社 https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja https://adssettings.google.com/u/0/authenticated ヤフー株式会社 https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.html https://about.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1.html#cf2nd 株式会社サイバー・コミュニケーションズ（CCI） https://datacurrent.cci.co.jp/privacypolicy/ 株式会社全国新聞ネット https://www.47news.jp/policy.html あわせて、ＨＰがどのように閲覧されているかを調査するため、グーグル株式会社のウェブ解析サービス「Gｏｏｇｌｅアナリティクス」を使用していますが、利用者個人を特定、識別するものではなく、利用者の判断で機能停止「オプトアウト」することができます。詳細につきましては、下記のサイトをご参照ください。 Googleアナリティクス https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=ja 訪問データがGoogleアナリティクスに記録されないようにしたい利用者の方は、下記のオプトアウトページにアクセスして、ご使用のブラウザーに対応するアドオンをインストールしてください。 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja □免責事項 本サービスに掲載されている情報の正確性には万全を期していますが、利用者が本サービスの情報を用いて行う一切の行為に関して、一切の責任を負わないものとします。 当社は、利用者が本サービスを利用したことにより生じた利用者の損害及び利用者が第三者に与えた損害に関して、一切の責任を負わないものとします。 □お問い合わせ先 当社の本サービスにおける個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ、ご意見は以下までお願いいたします。 新日本海新聞社デジタル戦略部 メール media@nnn.co.jp 電 話 0857-21-2878（平日10時から18時） □その他 当社の本サービスで提供する内容の変更などにより、個人情報の取り扱い基準を予告なく改正することがあります。 速報 06月27日 陸上日本選手権、男子ハンマー投げ柏村（倉吉北高出）４位 06月27日 気象予報士半井さんが「災害への備え」説く 06月27日 じゆう劇場が三朝中で公演とワークショップ 06月27日 全日本トライアスロン皆生大会のボランティア説明会 お知らせ ジーザス・クライスト＝スーパースター　２９日から一般発売　８月、劇団四季　倉吉公演 第１回みみちゃん杯ファミリーボウリング大会　大会参加ペアを募集 日本海政経懇話会　７月西部特別例会のご案内 ワークショップ参加者募集　竹灯籠作りや手ろくろ体験　第８回中部陶芸・民芸手しごと展 山陰海岸ジオウオーク２０２４　１０月５日開催 ランキング 地域 全国 動画 1. 【事件】他人のカードで３９万円引き出し盗んだ疑い 2. 球児の背中押したい　高校野球鳥取大会開会式で国歌独唱復活　田熊さん（鳥取西高）が大役 3. 由良川河口でプレジャーボート転覆、１人けが 4. 【事件】グラブ６個盗んだ疑い　容疑で男逮捕 5. 鳥取砂丘沖でプレジャーボート故障　けが人なし 1. 栃木夫婦遺体、殺人容疑で長女逮捕 2. 【茂木健一郎のニュース探求】いざという時、問われる首長の人格力 東京都知事選に思う 3. 短いスカート着せ生徒撮影 4. 警察官、はさみで刺され軽傷 5. 「どんな障害者でも、とにかく受け入れてしまう」グループホーム大手運営会社 1. 「日本海新聞ｆｏｒスタディ」活用し新聞作り　倉吉・久米小児童に本紙記者が授業 2. 【ネットオリジナル　デジグラフ・夏】朝に咲いて、夜には散る　平家物語「沙羅双樹の花」見頃　とっとり出合いの森 3. マグロデザインのポロシャツ姿でPR　境港市議会 4. リコーダー上達法学ぶ　岩美南小　フルート奏者招き授業 5. 【ネットオリジナル】生誕７０年ゴジラの新たな聖地誕生へ　鳥取に伊福部昭記念資料館（仮称）設立進む　遺族が鳥取市内の古民家活用 イベントランキング サマーアクアリウム ～あそべる光の水族館～ 07月13日 ~ 08月25日 とっとりサッカーフェスティバル in 米子 07月30日 劇団四季ミュージカル「ジーザス・クライスト＝スーパースター」 08月20日 「シン・とっとり育児の日キャンペーン」イラスト・ロゴマーク　育児エピソード募集 06月17日 ~ 09月15日 ２０２４打吹天女　募集！ ~ 07月05日 日本海新聞電子版 電子版を読む PR おすすめコンテンツ 新聞と読者 日本海新聞旅行部ふれあいの旅 日本海新聞記事検索 フォトサービス 健康になろうプロジェクト こどもゼロカーボンチャレンジ とりeco最前線 みんなのエコ宣言プロジェクト とっとり未来創造プロジェクト「挑戦」 鳥取県ＮＩＥ推進協議会 就職ガイドキャンペーン　JobNavi 転職ナビ 日本海新聞ＰＲ版 新聞配達員募集 日本海新聞 不動産情報 torinoie(トリノイエ)オンライン 47CLUB 全国の地方新聞社厳選 お取り寄せ トップインタビュー「繋（つなぐ）～未来への展望２０２３～」 マーケット速報 日本海政経懇話会 採用情報 生活情報誌　めぐるん♪2024 日本海新聞 for スタディ 関連サイト 各種申し込み 購読申し込み 試読申し込み 支払い方法変更 ウェブ広告 新聞広告 折込広告 我が家の宝 フォトサービス 読者の広場 ホールご利用 著作物使用について 後援について 新聞講座のご案内 新日本海新聞社 会社概要 日本海新聞ID ご利用規約 会員登録の流れ 個人情報保護方針 外部送信について グループ企業 特定商取引法について 採用情報 本サイトに掲載の記事・写真など一切の無断転載を禁じます。 すべての記事・写真の著作権は新日本海新聞社に帰属します。 著作物使用について ネットワーク上の著作権について (日本新聞協会) ご意見・ご感想は住所、氏名を明記の上 info@nnn.co.jp まで Copyright © 2013 The Shin Nihonkai Shimbun Co., Ltd. All Rights Reserved.