プライバシーポリシー | 競輪・オートレースのギャンブル予想ならGamboo(ギャンブー) ログイン 初めての方/会員登録 登録メールアドレス（ID） パスワード ログイン 今後自動的にログインする パスワードを忘れた方は こちら Xでログイン LINEでログイン 初めての方/会員登録 会員登録 競輪 予想情報 ヨソカツ 注目レース マイ成績 競輪入門 選手ブログ 研究所 BETランキング オートレース 予想情報 ヨソカツ マイ成績 予想の玉手箱 オート入門 選手ブログ BETランキング ボートレース 桐生独自予想情報 ボートスパコン予想 キャンペーン キャンペーン一覧 森且行選手応援CP ブログ大賞 ポイント ポイントとは？ ランクでポイント ポイントを使う ポイント履歴 ゲームで貯める アンケートで貯める コミュニティ Gamboo生放送 Gamboo TV ブログ ツブッター 協力店紹介 トップページ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 日本トーター株式会社(以下「当社」といいます。)は、当社がお客様に関する情報をどのように取得、利用、開示、移転および保存するのかについて規定するプライバシーポリシーを定めます。このプライバシーポリシーは、当社が、提供するGambooのサービス(以下「本サービス」といいます。)に関する利用規約および これに付随する規約またはガイドライン等とともに、本サービスの利用に適用されます。 当社は、当社事業を行うにあたり個人情報保護ガイドラインが定める方針に基づき、お客様の個人情報を慎重に取り扱い、プライバシーの保護に努めてまいります。 １. 当社が取得する情報およびその取得方法 (1)お客様から直接取得する情報 当社は、お客様が本サービスの登録手続を行う場合、Gamboo会員規約第35条2に定める情報に限り提供していただきます。 (2)端末情報 お客様が端末または携帯端末上で本サービスを利用する場合、当社は、端末識別子、携帯端末識別子およびIPアドレスを取得する場合があります。また、当社は、お客様が端末に関連づけた名前、端末の種類、電話番号、国、およびお客様名、もしくはメールアドレスなど、お客様が提供することを選択したその他のあらゆる情報を取得する場合があります。 (3)お問合せ対応に関連する情報 当社はお客様お問合せ対応のため、お客様が提供する連絡先情報およびサービス上のアクティビティに関する情報を取得、保管することがあります。また、サポートの際のやり取りおよびその中に含まれる情報も保管することがあります。 (4)お客様のアクションに関する情報 お客様が本サービスを利用する際、直接当社に提供した情報および本サービスを提供している第三者サービス提供者を通じて提供した情報を当社は取得保管することがあります。お客様のサービスご利用状況に関する情報も取得することがあります。 (5)クッキー等を利用した情報取得 当社のサービスにアクセスする際、当社は下記の特定の技術情報を取得します。当社および当社の代理となるサービス提供者は、ログファイルおよびトラッキング技術を使用し、クッキー、IPアドレス、端末の種類、携帯端末識別子、ブラウザの種類、ブラウザの言語、参照ページおよび出口ページ、プラットフォームの種類、クリック数、ドメイン数、ランディングページ、ページ閲覧数およびページの閲覧順序、各ページのURL、特定のページの閲覧時間、アプリケーションもしくはウェブサイトの状況および当社のアプリケーションもしくはウェブサイトにおけるアクティビティを行った日時、およびその他の情報を取得、分析します。これは当社内部での使用を目的とし、これらの情報をお客様と関連づける場合もあります。また、当社は、1)特定のページの閲覧の有無、もしくはメールの開封の有無を確認するための技術、2)特定のプロモーションメッセージから既存のお客様を除外する、新規流入元を特定する、もしくは他のウェブサイト上でお客様に広告を提供することによって、より効果的に広告を打つことが可能となるトラッキングピクセルを含むその他の技術を使用する場合もあります。 ・ Cookieポリシーはこちら 2.取得した情報の利用目的 当社は、取得したお客様の情報を以下の目的のため利用します。 (1)各種手続きのための書類の送付 (2)各種サービスの提供 (3)各種サービス、特典、キャンペーンその他の事業活動に関する案内 (4)当社サービスに関する情報の案内や当社が適切と判断した企業の商品・サービス等の広告案内などの営業活動や販売促進活動 (5)本人確認、認証サービスのため (6)アンケート、プレゼントの実施 (7)マーケティング調査、統計、分析 (8)システムメンテナンス、不具合対応、技術サポートの提供、その他お客様からの問い合わせ対応 (9)当社の規約、条件およびポリシーの変更などの重要な通知 (10)会員等のセキュリティの確保 (11)施設、設備及び機器の保守管理並びにその利用状況の管理 (12)当社のウェブサイト、サービス、コンテンツおよび、広告の開発、提供、メンテナンスおよび向上 (13)ターゲットを絞った当社または第三者の商品またはサービスの広告の開発、提供 (14)不正行為もしくは違法となる可能性のある行為、その他利用規約等に違反する行為の防止 (15)その他会員等から同意を得た範囲内における利用 3.情報の共有・第三者提供 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合を除き、お客様の個人情報を第三者と共有し、または第三者に提供することはありません。なお、当社がお客様の個人情報を第三者に提供する場合には、当該第三者に対して、開示情報の機密を保持し、当社が指定した目的の範囲以外の目的で、お客様の情報を使用しないように指示するものとします。なお、当社では外国にある第三者への個人データの取扱いの委託は行っておりません。 (1)お客様の同意を得た場合 当社は、お客様の同意を得た場合、お客様の情報(個人情報の場合もあります。)を第三者である会社、団体、個人に提供することがあります。 (2)開催主催者への提供 本サービス利用者に対して、開催主催者(開催の主催者、運営会社等)が、1)開催中止・延期・内容変更等の連絡を行うため、2)開催主催者が提供する開催・商品・サービスの案内を行うため、3)開催主催者が会員規約等に違反したお客様に対して連絡を行うため、当社は開催主催者に対して、お客様の個人情報の全部または一部(電子メールアドレス等)を提供する場合があります。 (3)第三者サービス提供者との共有 データ分析、メール送信、本人認証サービス、ホスティングサービス、カスタマーサービスなどを当社の代理で行うサービスを提供する第三者、または、当社のマーケティングのサポートを行う第三者に対してお客様の情報を提供します。 (4)第三者広告主との共有 当社は、1)特定の技術情報(IPアドレス、携帯端末識別子を含みます。)、2)個人を特定できない統計情報、3)個人を特定できないサービスの利用に関する情報を第三者広告主と共有することがあります。お客様は、このような情報を当社または第三者広告主がお客様傾向分析、人口統計分析、ウェブ分析のため、また、お客様に行動ターゲティング広告と呼ばれる広告のために使用することに同意します。 (5)法律上の理由 お客様の居住国内外において、法律、規則、法的手続または公的もしくは政府機関からの要求により、当社がお客様の個人情報を開示することが必要になる場合があります。当社は、国家安全保障、法の執行またはその他の公益の実現のために必要または適切であると判断した場合、お客様に関する情報を公開する場合があります。当社は、当社の利用規約の執行、当社の運営もしくはお客様の保護のために、開示が合理的に必要であると判断する場合、お客様に関する情報を開示する場合があります。 4.個人情報の保護 当社は、お客様の個人情報の紛失、盗用、悪用、不正アクセス、開示、改ざんおよび破壊を防ぐための、合理的な、管理上の、技術的および物理的措置を講じています。お客様の個人情報の安全性を保持するため、当社は従業員にプライバシーおよび安全性のガイドラインを伝達し、社内でのプライバシー保護対策を徹底しています。 5.個人情報へのアクセス 当社が法律または正当な事業目的のために当該データの保存を要求されない限り、当社に不正確なデータの訂正またはデータの削除を要請するために、お客様がアクセスできるように、当社は商業的に合理的な努力をします。また、情報が誤っている場合、すぐに更新または削除する方法をお客様に提供するように、当社は誠実に努力します。ただし、正当なビジネス上または法律上の目的で当該情報を保持する必要がある場合を除きます。なお、お客様からの要請に対応する前に、本人確認をお願いする場合があります。当社は、不合理に繰り返し行われる要請、過度の技術的努力を要する要請、他者のプライバシーを害するおそれのある要請、著しく非現実的な要請または当該アクセスについて適用される法律により別段要求されない要請については、お断りする場合があります。 6.取得した情報の廃棄 取得した個人情報は、当社による通常の事業運営に照らして、合理的に不要と判断される時点で破棄します。 7.お問い合わせ 本サービスのプライバシーポリシーや個人情報に関する質問やお問い合わせは、当サイトで定める連絡先までご連絡ください。 8.プライバシーポリシーの改定 当社は、必要と判断した場合は、会員に対して予告することなく本プライバシーポリシーの内容を変更することができます。この場合において、当該プライバシーポリシーの変更後に会員が本サービスを利用した場合は、会員はその変更を承諾したものとみなします。 2010年7月1日制定 2022年3月31日改定 初めての方へ Gambooとは？ 投票するには？ デルカチャージについて ポイントとは？ 会員登録について Q&A 競輪 競輪TOP キャンペーン 予想情報 ヨソカツ 注目レース マイ成績 競輪入門 選手ブログ 研究所 BETランキング オートレース オートレースTOP キャンペーン 予想情報 ヨソカツ マイ成績 オート予想の玉手箱 オートレース入門 選手ブログ BETランキング ボートレース ボートレースTOP 桐生独自予想情報 ボートレーススパコン予想 Gambooポイント GambooポイントTOP Gambooポイントとは？ ランクでポイント ポイントを使う ポイント履歴 ゲームで貯める アンケートで貯める コミュニティ コミュニティTOP Gamboo生放送 Gambooブログ ツブッター GambooTV Gamboo協力店紹介 Gambooについて 運営会社 サイトポリシー プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 コミュニティご利用ガイドライン Gamboo会員規約 GambooBET利用規約及び「デルカシステム」利用会員規約 Cookieポリシー 総合 お知らせ お問い合わせ サイト内検索 退会 レース場リンク 【競輪場】 青森競輪 前橋競輪 大宮競輪 西武園競輪 静岡競輪 豊橋競輪 四日市競輪 奈良競輪 岸和田競輪 高知競輪 佐世保競輪 【オートレース場】 川口オート 伊勢崎オート 浜松オート 飯塚オート 山陽オート Copyright © NIPPON TOTOR CO.,LTD. All Rights Reserved. "Social Service Solution Limited
>> Ground Floor Redwood House, Brotherswood Court, Almondsbury Business Park, Bristol, United Kingdom, BS32 4QW" 件のお知らせがあります。