プライバシーポリシー | キンマweb |『近代麻雀』の竹書房がおくる麻雀ニュース・情報サイト 「近代麻雀」の竹書房がおくる麻雀ニュース・麻雀情報サイト search 麻雀ニュース 麻雀最強戦 Mリーグ 雀士名鑑 麻雀コラム 麻雀マンガ 麻雀役 麻雀用語 おすすめ雀荘 麻雀ゲーム menu CLOSE 麻雀ニュース 麻雀最強戦 Mリーグ 雀士名鑑 麻雀コラム 麻雀マンガ 麻雀役 麻雀用語 おすすめ雀荘 麻雀ゲーム CLOSE キーワードで記事を検索 CLOSE HOME プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社竹書房　プライバシーポリシー 株式会社竹書房（以下「 当社 」といいます。）は、お客様へ信頼のサービスを提供していくため、個人情報の保護に関する法律（以下「 個人情報保護法 」といいます。）を遵守し、以下の方針に基づき個人情報の保護に努めます。 1：個人情報の定義について 個人情報とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等によって特定の個人を識別できるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができるものを含みます。）をいいます。 2：個人情報の取得・利用について （1）個人情報の取得 当社は、利用目的をできる限り特定して、利用目的を公表又は通知し、必要に応じて明示した上で、利用目的に必要な範囲内に限定して、適切かつ公正な手段により、お客様の個人情報をお預かりいたします。 （2）個人情報の利用 商品・サービスの提供、変更又は停止のためのご本人確認、商品・サービスの提供、商品・サービス提供に伴う対価の請求その他サービスの提供に関連する付随業務の遂行。 提供する商品・サービスに関する情報の案内 新商品・新サービスの検討及び開発 サイト運営設備並びにこれらに附帯する設備の開発、運用及び保守 マーケティング調査その他の調査研究 懸賞及びキャンペーン等の実施 個人情報保護法に基づく開示請求等その他お客様からのお問い合わせやご相談への対応 3：個人情報の安全管理について 当社は、お客様の個人情報の漏えい、滅失、き損を防ぐため、必要かつ適切な安全管理のための措置を講じます。 当社は、個人情報への不正なアクセスを防ぐ社内システムを構築し、情報セキュリティについての規程を設けたうえで、従業員に対し、個人情報の取扱いについての周知徹底を図るべく、必要かつ適切な教育を実施します。 当社は、お客様の個人情報を取扱う業務を他の会社へ委託する場合は、個人情報を適切に取り扱うと認められる者を委託先に選定した上で、委託先に個人情報の適切な管理を義務付ける契約を交わし、委託先を適切に監督します。 4：個人情報の第三者提供について 当社は、お客様よりお預かりした個人情報を、個人情報保護法その他の関係法規で認められる場合を除き、ご本人の同意なく第三者へ提供又は開示することはありません。 当社運営サイトは、いくつかの外部サイトへのリンクを含みますが、個人情報を当社と共有し、又は当社から個人情報を提供するものではありません。リンク先サイトにて行われる個人情報の収集に関しては、リンク先サイトの個人情報取扱規定等を必ずご参照ください。 5：法令遵守について 当社は、個人情報保護法その他の関連法規を遵守します。 6：個人情報の開示、訂正等について 当社の保有するお客様の個人情報に関して、お客様は個人情報保護法に基づき、開示、訂正等、利用の停止等を当社に申請いただくことができます。申請手続につきましては、後記8の窓口までお問い合わせ下さい。 7：個人情報の取扱いに関する苦情について 当社の個人情報の取扱いに関するご本人からの苦情につきましては、後記8の窓口までお願いします。 8：個人情報の取扱いに関する受付窓口について [個人情報お問い合わせ担当窓口]
株式会社竹書房 〒102-0072 東京都千代田区三番町8番地1 三番町東急ビル 6階 Cookie等及び行動履歴情報等の取扱いについて 1：Cookie等の使用について 当社ウェブサイト、当社運営サイト及び当社運営のアプリケーションサービス等各種サービス（以下「 当社サイト等 」と総称します。）では、より円滑にサービスを提供するため、Cookie又はウェブビーコン（以下「 Cookie等 」といいます。）を使用することがあります。 Cookie等とは、お客様が当社サイト等にアクセスする際、お客様のパソコン等のウェブブラウザに一定の情報を格納し、お客様がサイトを訪れた日時等を記録することができるもので、お客様が当社サイト等を再度ご利用されることを容易にする技術です。Cookie等を読み込むことができるのは、これを設定したサイトのみです。 当社では、当社のサービスをより便利にご利用いただくために、Cookie等を使用しています。Cookie等で収集したお客様の情報は、お客様の閲覧傾向を分析し、お客様により良いサービスを提供するため及び当社のサービス提供に必要な限りにおいてのみ使用し、その他の目的のために使用することは一切ありません。 Cookie等により収集される情報はそれのみではお客様を特定するものではありませんが、お客様が当社によるCookie等を用いた情報収集を希望しない場合は、インターネット閲覧ソフト（ブラウザ）の設定により、拒否することも可能です。ただし、当社によるCookie等を用いた情報収集を拒否したお客様は、認証を必要とするウェブページにはアクセスすることができず、サービスを受けられない場合がありますのでご了承ください。 2：行動ターゲティング広告について 当社は、当社又は広告配信事業者等の第三者によるターゲティング広告（ユーザーのニーズないし興味、関心に合わせて広告を配信する広告手法をいい、以下「 行動ターゲティング広告 」といいます。）の実施のため、当社サイト等の提供に際し、Cookie等によって以下の情報（以下「 行動履歴情報等 」と総称します。）を収集し、これを蓄積又は利用します。なお、行動履歴情報等は、それ単体では個人を特定できる情報ではありませんが、他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別できるものについては、個人情報として取り扱います。 Ⅰ：行動履歴情報（当社サイト等の利用履歴等、それを蓄積することによりユーザーのニーズや興味、関心の分析に供することができる情報で、特定の個人を識別するに至らないものをいいます。） Ⅱ：端末情報 当社は、前項に基づき収集した行動履歴情報等を、ユーザーのニーズないし興味、関心に合わせてカスタマイズした最適な広告を配信することにより、ユーザーに有益な情報を届けることを目的として、行動ターゲティング広告を配信する事業者（以下「 広告配信事業者 」といいます。）に提供します。 当社は、ユーザーから収集した行動履歴情報等を、合法的かつ業務上正当に必要とされる期間に限り保持するものとします。 当社は、広告配信事業者に対し行動履歴情報等を提供する場合、当該情報等の漏えい、滅失又は毀損の防止その他の安全管理のため、以下の措置を講じるよう努めます。 行動履歴情報等を暗号化するためのアルゴリズム等の仕組みを公開しないこと 上記②に定める利用目的の範囲内でのみ使用することを条件として広告配信事業者に行動履歴情報等を提供すること 広告配信事業者がさらに他の第三者に行動履歴情報等を提供する場合には、当該第三者に対し、上記(ii)と同じ条件を付した上で提供を行うべき義務を広告配信事業者に負わせること 行動ターゲティング広告の無効化を希望するユーザーは 各広告配信事業者のオプトアウトページにアクセスして、Cookie等の使用を無効にできます。なお、ブラウザの変更、Cookie等の削除及び新しいPCへ変更等の場合には再度設定が必要となります。 cookieを利用した広告 Ad Manager / Ad Exchange（Google LLC）プライバシーポリシー https://support.google.com/admanager/answer/2839090?hl=ja i-mobile（株式会社アイモバイル）プライバシーポリシー http://www.i-mobile.co.jp/privacy.aspx Twitter広告（Twitter, Inc.）プライバシーポリシー https://twitter.com/privacy?lang=ja 行動ターゲティング広告の停止について 行動ターゲティング広告の停止は下記のリンクにより行ってください。以降、お客様に対して当広告は停止されますが、ブラウザの変更、Cookie等の削除及び新しいPCへ変更等の場合には再度停止手続が必要となります。 Facebook https://www.facebook.com/help/769828729705201/ Google Inc. https://policies.google.com/privacy https://adssettings.google.com/authenticated i-mobile https://www.i-mobile.co.jp/optout.html LINE https://optout.tr.line.me/ Twitter https://business.twitter.com/ja/help/ads-policies/other-policy-requirements/interest-based-opt-out-policy.html 行動ターゲティング広告以外の第三者送信の停止について 行動ターゲティング広告以外の行動履歴情報等の第三者送信の停止については、下記のリンクより行ってください。 Google Analytics https://support.google.com/analytics/answer/181881?hl=ja その他 上記以外のものについては、Cookie等を無効にすることで収集を拒否することができますので、お使いのインターネット閲覧ソフト（ブラウザ）の設定をご確認ください。 画像の使用許諾について AbemaTVの画面キャプチャは、株式会社AbemaTVの許諾を得て掲載しています。 当サイトコンテンツの著作権について 当サイトの掲載文章・コンテンツを許可なく複製・転用・使用等することはご遠慮ください。 文章を引用される場合は、当サイトへのリンクを貼っていただくようお願いいたします。 当サイトで掲載している他サイトの画像や動画の著作権・肖像権等は、各権利所有者に帰属します。 当社は、本プライバシーポリシーを予告なしに変更する場合があります。この変更については、当社ウェブサイトに掲載して公表します。変更公表後の当社提供サービスの利用については、変更後のプライバシーポリシーが適用されるものとします。定期的にご確認ください。 以上 ツイッターでも毎日情報を発信中！ フォロー 新着記事 【Mリーグ2025】セガサミーフェニックス、ドラフト会議にて 竹内元太プロ＆浅井堂岐プロを指名！！【Mリーグほぼ毎日４コマ】藤島じゅん／VOL.711 2024/06/29 キンマ何切る！？ 【6月29日】 2024/06/29 【2023年7〜12月】キンマwebアクセスランキング！観戦記、ほぼ毎日4コマ、総合アクセスの各TOP10 2024/06/29 Mリーグ 2024-25シーズンドラフト会議が開催、セガサミーフェニックスが竹内元太・浅井堂岐を指名 2024/06/28 キンマ何切る！？ 【6月28日】 2024/06/28 最高位戦日本プロ麻雀協会の私服対局が今年も開催 2024/06/27 人気の記事 #Mトーナメント2024　スケジュール・対局者・出演者まとめ【随時更新】 【一般社団法人Mリーグ機構】Mリーグ2024-25シーズン、ドラフト会議を公式YouTubeにて生配信決定 Mリーグ 2024-25シーズンドラフト会議が開催、セガサミーフェニックスが竹内元太・浅井堂岐を指名 【 #神域リーグ2024 第12試合観戦記】幾度の眠れぬ夜を越えて… 私の未来は、私が決める──！ 鈴木たろう vs 長尾景 vs 咲乃もこ vs 渋川難波 【文 ゆうせー 】 【神域リーグ2024】緑仙選手、2連勝！！ 長尾景選手も初登場2着！！【Mリーグほぼ毎日４コマ】藤島じゅん／VOL.709 カテゴリ Mリーグニュース Mリーグの最新ニュース・コラム記事を無料配信 麻雀ニュースサイト『キンマweb』では、Mリーグの試合即日に試合結果を掲載しています。Mリーグ観戦記も試合即日（毎週火、水、金、土曜）に掲載！麻雀専門誌『近代麻雀』本誌に未掲載のMリーガーインタビュー記事、雀士によるコラム記事を無料で配信中！ ニュース記事監修：近代麻雀編集部 麻雀漫画専門誌『近代麻雀』の編集部がMリーグニュース記事・コラム記事を監修し… Mリーグチーム Mリーグ成績・ランキング 麻雀最強戦 麻雀ニュース 新刊情報 麻雀コラム 何切る？（麻雀何切る問題） 「何切る？」とは 14枚の手牌から、持ち点や状況を考慮してセンスと勘で、打牌1枚を選択する麻雀問題。君の回答はマジョリティを得られるか！？ キンマ何切る 麻雀漫画専門誌『近代麻雀』の編集部が出題する「何切る」問題。「キンマ何切る」は毎日出題！ 麻雀マンガ 雀士名鑑 – プロ雀士、Mリーガーのプロフィール 委員長の怒り 麻雀入門・講座 麻雀入門・講座 – 無料で読める記事一覧 | 監修：近代麻雀編集部 麻雀漫画専門誌『近代麻雀』の編集部が麻雀の基本ルールやよく使う麻雀用語を解説。麻役一覧、点数計算、符計算を図解付きでわかりやすく解説しています。ルールや役を覚えるのにオススメの無料の麻雀ゲームアプリも紹介。ウェブ版はすべて無料で読めます。 麻雀ルール解説 麻雀役 麻雀用語 おすすめ雀荘 雀荘：麻雀たぬ キンマwebで山崎一夫の麻雀コラム連載中！ 雀荘で働く エンタメ グラビア 麻雀YouTuber/Vtuber 麻雀ゲーム その他 麻雀ニュース 麻雀最強戦 Mリーグ 雀士名鑑 麻雀コラム 麻雀マンガ 麻雀役 麻雀用語 おすすめ雀荘 麻雀ゲーム ホーム 会社概要 情報提供 / お問い合わせ 広告掲載のお問い合わせ / 媒体資料のご請求 プライバシーポリシー 麻雀関連リンク ©Copyright2024 キンマweb |『近代麻雀』の竹書房がおくる麻雀ニュース・情報サイト .All Rights Reserved.