サイトポリシー：シャープ サイトポリシー このウェブサイトはシャープ株式会社およびその関係会社が運営しています。お客様が当サイトをご利用になる際に、ご了解いただきたいことを説明します。 著作権・商標権について 当サイト上の文書・写真・イラスト・動画・音楽・ソフトウェア等（以下コンテンツといいます）は、シャープ株式会社およびその関係会社（以下総称して当社といいます）ならびに第三者が有する著作権により保護されております。当サイトご利用の皆様は、個人的にまたは家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用することを目的とする場合にのみコンテンツをダウンロード等により複製することができます。なお、コンテンツに当社または第三者の著作権表示が付されている場合には、当該著作権表示を付した状態で複製することが必要です。上記目的による複製以外の場合であっても、個々のコンテンツに著作権者による個別の利用条件が示されている場合には、当該条件に従って利用することができます。肖像や第三者の著作物等が含まれる場合、および当社が不適切と判断する場合等にはご利用をお断りする場合があります。 上記の場合および著作権法が定める場合を除いて、著作権者の許諾なく、コンテンツを翻案、公衆送信等いかなる目的、態様においても利用することはできません。 当サイト上に掲載される商標・ロゴマーク、商号に関する権利は、当社または各々の権利所有者に帰属します。これらを当社の許諾を得ることなく使用することは、商標法その他の法律により認められる場合を除き、商標法等により禁止されていますので、事前に当社へご連絡の上、許諾を得ていただくようお願いします。 当社は、当サイト上のコンテンツに関して当社または第三者の著作権、特許権、商標権その他いかなる権利も許諾するものではありませんし、当サイト上のコンテンツの内容に関し、いかなる保証をするものでもありません。 免責事項について 当社は、当サイト上のコンテンツの内容について、正確性、有用性、確実性、安全性その他いかなる保証もいたしません。万一、当サイト上のコンテンツのご利用、もしくはご利用になれないことにより何らかの損害が発生した場合も、当社は、何ら責任を負うものではありません。 当社は、当サイト上のコンテンツやURLを予告なく変更もしくは削除することがあります。当サイトのいかなる情報についても、必ずしも常に最新情報に反映されるものではありません。また、当サイト上のコンテンツの運営を予告なしに中断または中止することがあります。これらによって生じるいかなる損害についても、当社は、何ら責任を負うものではありません。 当社は、予告なくサイトポリシーを変更することがあります。その場合は変更後のサイトポリシーが適用されますので、あらかじめご了承ください。 広告表示について 当社のウェブサイトにおいて、第三者の広告を表示する場合があります。 表示される第三者の広告の内容、リンク先について、当社は正確性、有用性、確実性、安全性その他いかなる保証もいたしません。万一、それら第三者の広告により何らかの損害が発生した場合も、当社は、何ら責任を負うものではありません。 なお、上記第三者の広告を表示するにあたり、当社以外の広告配信ネットワークが クッキー を利用する場合があります。あらかじめご了承ください。 個人情報保護について お客様の個人情報を当サイト上で提供していただき、お客様へのサービスに利用させていただくことがあります。その場合、「プライバシーポリシー」に基づき、以下の通り個人情報の保護を行っております。 対象となる個人情報とは、当サイト上で提供していただく、お客様の氏名、住所、メールアドレス、電話／FAX番号、性別、生年月日、職業、趣味など、お客様個人を特定することのできる情報です。 当サイトでは、お客様から個人情報を提供していただく際には、その利用目的を明示し、その目的以外には利用いたしません。そして、提供いただいた個人情報を取り扱うにあたり管理責任者を置き、適切な管理を行っております。 当サイトは、お客様の個人情報について、お客様の承諾が無い限り第三者に提供を一切いたしません。ただし、以下に該当する場合はこの限りではないものとします。 お客様に個人情報の提供について、ご同意いただいている場合。 法律又は官公庁の要請により提供が必要な場合。 当サイトの運営に必要な場合、業務委託先等の会社にお客様の個人情報を提供することがあります。この場合、提供する個人情報は、必要な範囲のみに限定し、提供先に対して契約等によりお客様の個人情報の管理を徹底します。 当社では、当サイトが保有する個人情報に関して適用される法令、規範を遵守するとともに、上記の項目における取り組みを適宜見直し、改善していきます。 なお、当サイト内で、個人情報の取り扱いについて個別に述べている場合は、そちらの記述が優先します。 プライバシーポリシー お客様情報の取扱いについて アイデア等のご提案について 当社は、お客様の声、ニーズ等を事業活動の基本情報として活かすことを行動規範としております。 一方、当社では日頃より様々な分野において、独自の研究開発や事業活動を行っており、お客様からご提案いただいた様々なアイデアについて、偶然に一致もしくは類似してしまう可能性がございます。 これにより、ご提案をいただいたお客様と当社との間に誤解や知的財産権にかかわるトラブル等が生ずるおそれもあります。つきましては、上記のようなトラブルを未然に防ぎ、当社がお客様の権利を損なわないように、以下の「検討対象とするご提案」についてはお客様からお受けし、それ以外のご提案につきましてはご遠慮させていただいております。何卒ご了承くださいますよう、お願い申し上げます。 【検討対象とするご提案】 ① 国内外で審査され、登録された特許・意匠・商標に関するご提案 （ご提案いただく際には、登録番号を明記くださ​い） ② 特許庁発行の肯定的な実用新案技術評価書が添付された実用新案権に関するご提案 （ご提案いただく際には、登録番号を明記ください） ③ 当社からお願いしたご提案 なお、「検討対象とするご提案」以外にお客様から頂いたご提案につきましては、特別な事前合意がない限り、当社は検討を行う義務、内容に対する守秘義務及び対価支払いの義務などを負いません。あらかじめご了承くださいますよう、お願い申し上げます。 SSLについて 当サイトでは、お客様が個人情報などを安心して入力していただけるように、個人情報を入力するページに暗号化技術の SSL(セキュア・ソケット・レイヤー) を導入しております。SSLでは、入力されたデータは、お使いのパソコンで暗号化されてから登録先のコンピュータまでのネットワークを流れます。 リンクについて 「当社サイトへのリンク」 当サイトへリンクされる場合は、リンク元のサイトの運営主体、リンクの目的およびリンク元のページのURLなどを、事前に ［こちら］ から当社へご連絡ください。原則として、ご送信いただいた内容に対して当社よりご連絡いたしませんが、場合によってはリンクをお断りすることがあります。リンク先は特別な理由がない限り、原則として当サイトの トップページ にお願いいたします。当サイトにリンクをされる場合の当社名表記は「シャープ株式会社」もしくは「シャープ」のいずれかを用いてください。 「当サイトからの社外へのリンク」 当サイトは、当社以外の第三者のサイトにリンクしている場合があります。当社は、このようなリンクはあくまで便宜上の目的で提供しており、リンク先サイトのコンテンツについて何ら責任を負うものではありませんのでご了承ください。なお、リンク先サイトを利用する場合には、その利用上のルールを遵守してご利用ください。 以上