プライバシーポリシー | 【公式】ジャパンラグビー リーグワン チケット チケットご購入 観戦ガイド EN TOP 日程・結果 順位 個人ランキング チーム・選手 チケット ニュース スタジアム 動画 LEAGUE ONEとは TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 一般社団法人ジャパンラグビーリーグワン（以下、「リーグワン」といいます。）は、JAPAN RUGBY LEAGUE ONE公式ウェブサイト（以下、「本サイト」といいます。）における、利用者の個人情報並びにCookie及びその類似技術（以下、総称して「Cookie等」といいます。）等の取扱いに関して、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。 1. 個人情報について リーグワンは、本サイトに関連して個人情報を取得しません。 本サイト以外の事業に関連して個人情報を取得する場合、リーグワンは、その事業ごとに、利用目的の通知・公表をはじめとして、個人情報の保護に関する法律その他の法令・ガイドラインを順守した取扱いを行います。 2. Cookie等の取扱い 本サイトには、下記のCookie等が設定されています。 提携事業者が管理するCookie等（いわゆる3rd Party Cookie等）については、閲覧履歴等のデータが当該提携事業者に送信されることがあります。 提携事業者によるCookie等データの利用に関するオプトアウト手続を行う場合は、以下の各事業者のリンク先のページからお手続きください。 ウェブサイトの動作に必要不可欠な Cookie等 このCookie等は、ウェブサイトのページ間の移動や、セキュアページへのアクセスなど、ウェブサイトの機能を利用するうえで必要不可欠なCookie等です。このCookie等を拒否すると、利用者が希望する動作が要求通りに機能しない場合があります。 効果測定目的の Cookie等 このCookie等は、訪問者数や、最も頻繁に閲覧されているページなど、利用者がどのようにウェブサイトを利用しているかについての情報を収集するために使われます。このCookie等で収集される情報は、利用者が必要としている情報を簡単に見つけられるようにするなど、ウェブサイトのパフォーマンス向上のために使用します。 より具体的には、以下の内容のGoogleアナリティクス Cookie等を使用しています。 Cookieの役割 Cookieの有効期限 ユーザーを区別するために使用します。 ２年 リクエスト率を抑制するために使用します。 １０分 Googleアナリティクス Cookie等を受け入れたくない場合は、Googleから提供されているオプトアウトのプラグインをインストールすることで拒否することができます。 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja 3. ドコモの情報収集モジュールによるWebアクセス情報の収集について 当ウェブサイトでは、ドコモの情報収集モジュールを用い、お客さまのウェブサイト閲覧情報などのデータを収集しています。収集するデータの詳細、利用目的については以下をご確認ください。 ・ お客さまが閲覧するWebサイトでのNTTドコモによる情報収集と利用について 4. お問合せ窓口 リーグワンの個人情報の取扱いに関するお問合せは、下記のメールアドレスまでお願いいたします。 メールアドレス privacy_center league-one.jp Teams D IVISION 1 D IVISION 2 D IVISION 3 オンラインストア X（旧Twitter） Facebook Instagram YouTube Tiktok パートナー タイトルパートナー プリンシパルパートナー オフィシャルパートナー 事業共創パートナー オフィシャルサービスパートナー オフィシャルサプライヤー TOP 日程・結果 順位 個人ランキング チーム・選手 チケット ニュース スタジアム 動画 LEAGUE ONEとは プライバシーポリシー 利用規約 お問い合わせ Copyright ©JAPAN RUGBY LEAGUE ONE. All rights reserved.