サイト利用にあたって | LUMINE 店舗 新宿 ルミネエスト新宿 イイトルミネ新宿（エキナカ） 有楽町 北千住 池袋 立川 町田 荻窪 大宮 川越 横浜 藤沢 大船 ルミネウィング ルミネシンガポール ルミネジャカルタ ニュウマン新宿 ニュウマン横浜 ショップ検索 ルミネ・ニュウマン全館 大宮 北千住 池袋 有楽町 新宿 ルミネエスト新宿 立川 横浜 町田 荻窪 藤沢 川越 大船ルミネウィング ニュウマン新宿 ニュウマン横浜 フリーワードで探す ショップ名を50音順で探す 50音順から選択する カテゴリーで探す すべてのカテゴリ レディス メンズ キッズ ジュエリー/アクセサリー インナー/ランジェリー コスメ/ドラッグ ビューティー フード レストラン カフェ スイーツ 時計/メガネ・コンタクトレンズ 本/CD・DVD 雑貨 その他 フロアから探す フロアガイド サイト利用にあたって SITE USE 株式会社ルミネが運営しております当ウェブサイトhttps://www.lumine.ne.jp/は、ご利用いただく前に以下のご利用条件をお読みいただき、ご了解の上でご利用いただく事をお願いいたします。 以下「当サイト」とは、以下のドメインに含まれるすべてのディレクトリおよびページをいいます。 https://www.lumine.ne.jp/ 1.著作権について 当サイトで提供する情報及びサービス、並びに広告等に含まれるデザイン・写真・文章・画像・音楽・映像等に関する著作権は株式会社ルミネに、または株式会社ルミネに使用を認めた権利者に帰属します。私的利用など法律によって認められる範囲を超えて、当サイトに掲載されている内容を無断使用することはできません。 2.リンクについて 当サイトから、または当サイトにリンクを張っている当サイト以外のウェブサイトは、それぞれのサイトの運営者の責任において管理･運営されており、お客さまがこれらのサイトをご利用される際は、それぞれの利用規約等に従ってください。 なお、株式会社ルミネは、当サイト以外のウェブサイトついて、またこれらの利用により生じた一切の損害について責任を負いません。 3.リンク設定について 当サイトにリンクを設定する場合は、ご連絡ください。 また、当社が保有する登録商標、デザイン等を無断で用いるリンクは禁止とさせていただきます。 4.免責事項 当社は常に細心の注意を払って、当サイトに情報を掲載しておりますが、これらの正確性を完全に保証するものではありません。状況により予告なしに、当サイトに掲載されている情報を変更する場合があります。お客さまが当ウェブサイトの情報を利用されたこと、もしくは利用することができなかったことによって生じるいかなる損害についても、当社は何ら責任を負うものではありません。 5.その他 当サイト内に記載されている事項は、予告なしに変更または中止されることがあります。 また、当サイト内のそれぞれのページに注意事項が記載されている場合はそれに従ってください。 ルミネのアクティビティ アートプロジェクトや地域との連携、食文化の発信などを通じて、さまざまなカルチャーとお客さまの出会いを創出し、ルミネならではのライフバリューを提案しています。 ルミネマガジン ファッション・フード・カルチャーなど、ルミネにまつわるストーリーを掲載。「わたしらしくをあたらしくする毎日のヒント」をお届けする、ルミネのWEBメディア。 ルミネのサステナビリティ みんなと一緒に一歩ずつでも前に進んでいくために ルミネだからできることを考え、共に歩み続けます。 企業情報 採用情報 よくあるご質問・お問い合わせ 免税サービス ご注意 個人情報保護方針 特定商取引法・古物営業法に基づく表記 ソーシャルメディアポリシー サイト利用にあたって サイトマップ 推奨環境 ニュースリリース ©LUMINE Co., Ltd.