プライバシーポリシー - スペースマーケット レンタルスペースを探す プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社スペースマーケット（以下「当社」といいます。）は、ゲスト・ホストその他の登録ユーザー（以下単に「登録ユーザー」といいます。）及び当社開催のイベント等の参加者の皆様（以下合わせて「お客様」といいます。）の個人情報保護の重要性について認識し、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）を遵守すると共に、以下のプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」といいます。）に従い、適切な取扱い及び保護に努めます。 1.　個人情報の定義 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、個人情報保護法第2条第1項により定義された個人情報、すなわち、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます。）を意味するものとします。 2.　個人情報の利用目的 当社は、登録ユーザーの皆様の個人情報を以下の目的で、登録ユーザーを除くお客様の個人情報を以下の2号、3号及び7号から10号の目的で利用いたします。なお、以下の7号について、当社以外の第三者から取得したお客様の閲覧履歴等の情報を当社が既に有しているお客様の個人情報と紐づけて利用する場合があります。 「SPACEMARKET」サービス（「スペースマーケットBUSINESS」等付随するサービス含む。以下同じ）の提供のため 「SPACEMARKET」サービスに関するご案内、お問い合せ等への対応のため 当社の商品、サービス、各種懸賞キャンペーン等のご案内のため 「SPACEMARKET」サービスに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する行為に対する対応のため 「SPACEMARKET」サービスに関する規約等の変更などを通知するため 当社とホスト契約その他の契約を締結している企業等（以下「ホスト等」といいます。）に対し、「SPACEMARKET」サービスに必要な範囲で提供するため 当社のサービスの改善等を目的としたお客様の属性情報・行動履歴等の分析のため 当社のサービスの改善、新サービスの開発等に役立てるため 当社のサービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため その他、上記利用目的に付随する目的のため 3.　個人情報利用目的の変更 当社は、個人情報の利用目的を相当の関連性を有すると合理的に認められる範囲内において変更することがあり、変更した場合にはお客様に通知又は公表します。 4.　個人情報利用の制限 当社は、個人情報保護法その他の法令により許容される場合を除き、お客様の同意を得ず、利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取り扱いません。但し、次の場合はこの限りではありません。 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の皆様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 5.　個人情報の適正な取得 当社は、当該目的の範囲内に限り適正に個人情報を取得し、偽りその他不正の手段により取得しません。なお、利用目的の範囲を超えて個人情報を利用する場合には、事前に適切な方法で同意を得るものとします。 6.　個人情報の安全管理 当社は、個人データの不正なアクセス、紛失、改ざんおよび漏洩などのリスクに対して、必要かつ適切な安全管理対策を講じ、個人情報の管理を厳重に行うこととし、個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏洩などのリスクに対して、個人情報の安全管理が図られるよう、当社の従業員に対し、必要かつ適切な監督を行います。また、当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 7.　第三者提供 ゲストが、「SPACEMARKET」サービスを通じてホストに対してスペースの利用を申し込んだ場合、当社は、当該ゲストの個人情報の全部又は一部（ゲストの名前、電話番号、メールアドレスその他当該ゲストが当社に提供した個人情報を意味します。）を、ホスト等へ提供します。 当社は、上記ホスト等への個人情報の提供及び個人情報保護法その他の法令に基づき開示が認められる場合を除くほか、あらかじめお客様の同意を得ないで、個人情報を第三者に提供しません。 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 また当社が業務を委託する第三者に対して、個人を特定できない加工情報を提供いたします。当該第三者は、広告主が提供するサービス(Webサイト、アプリ、メールマガジン)を閲覧したお客様に対して、パーソナライズされた広告メールやその他広告を配信するサービスを提供し、クッキーを利用して、閲覧履歴に基づいたパーソナライズ広告を提供します。各社に関する詳細およびオプトアウト(配信停止)方法に関しては、各社のページにアクセスし、手順に従ってください。 ・ヤフー株式会社 以下のサイトからオプトアウトできます。 http://btoptout.yahoo.co.jp/optout ・フェイスブック株式会社 以下のサイトからオプトアウトできます。 https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ ・CRITEO株式会社 以下のサイトからオプトアウトできます。 http://www.criteo.com/jp/privacy/ ・ツイッタージャパン株式会社 アカウント設定の [プロモコンテンツ] のチェックボックスをオフにするだけで、いつでも、広告パートナーから共有される情報と自分のアカウントとの照合に基づいた広告のカスタマイズをオフにできます。 https://twitter.com/settings/security 当社は、ホストから提供された情報を、楽天ペイご利用審査のため楽天グループ株式会社へ提供いたします。利用停止に関しては、第12項を参照し問い合わせ窓口までお問い合わせください。 当社は、ゲストの購買情報(予約日、利用金額、支払手段に関する情報等)を、楽天グループ株式会社へ提供いたします。提供された情報は、楽天グループ株式会社の個人情報保護方針に則り取り扱われます。利用停止に関しては、第12項を参照し問い合わせ窓口までお問い合わせください。 8.　個人情報の開示 当社は、お客様から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、ご本人からのご請求であることを確認の上で、当該お客様に対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。なお、個人情報の開示につきましては、手数料（1件あたり500円）を頂戴しておりますので、あらかじめ御了承ください。 9.　個人情報の訂正等 当社は、お客様から、個人情報が真実でないという理由によって、個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正、追加又は削除（以下「訂正等」といいます。）を求められた場合には、ご本人からのご請求であることを確認の上で、利用目的の達成に必要な範囲内において、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等を行い、その旨を当該お客様に通知します（訂正等を行わない旨の決定をしたときは、当該お客様に対しその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 10.　個人情報の利用停止等 当社は、お客様から、お客様の個人情報が、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由又は偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止又は消去（以下「利用停止等」といいます。）を求められた場合において、そのご請求に理由があることが判明した場合には、ご本人からのご請求であることを確認の上で、遅滞なく個人情報の利用停止等を行い、その旨を当該お客様に通知します。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が利用停止等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 11.　Cookie（クッキー）その他の技術の利用 当社のサービスは、Cookie及びこれに類する技術を利用することがあります。これらの技術は、当社による当社のサービスの利用状況等の把握に役立ち、サービス向上に資するものです。Cookieを無効化されたいお客様は、ウェブブラウザの設定を変更することによりCookieを無効化することができます。但し、Cookieを無効化すると、当社のサービスの一部の機能をご利用いただけなくなる場合があります。 12.　外部サービスの利用 弊社では、弊社サイト及び提供するサービスの利用状況の把握及び弊社サイトの訪問履歴に応じた広告配信のために以下のトラッキングツールを使用しております。各サービスで取得される情報は、単体では特定の個人を識別できない情報です。 取得された情報は弊社及び各社のプライバシーポリシーに基づき管理されます。 送信先サービス 送信先呼称 プライバシーポリシーが記載されてるページ Google Analytics Google LLC https://www.google.com/intl/ja_ALL/policies/privacy/ Google Firebase Google LLC https://firebase.google.com/terms/ Google BigQuery Google LLC https://policies.google.com/privacy?hl=ja Amazon Web Service 各種サービス Amazon Web Services, Inc. https://aws.amazon.com/jp/privacy/ Apps Flyer AppsFlyer Ltd. https://www.appsflyer.com/legal/services-privacy-policy/ SendGrid Twilio Inc. https://sendgrid.kke.co.jp/privacypolicy/ Amplitude Amplitude, Inc. https://jp.amplitude.com/privacy Braze Braze, Inc. https://www.braze.co.jp/company/legal/privacy Sentry 株式会社Sentry https://sentry.io/privacy/ Datadog Datadog Inc https://www.datadoghq.com/ja/legal/privacy/ Microsoft Clarity Microsoft Corporation https://privacy.microsoft.com/ja-jp/privacystatement 13.　お問い合わせ 開示等のお申出、ご意見、ご質問、苦情のお申出その他当社の安全管理措置等、個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願い致します。 （会社情報） 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前6-25-14 ＪＲＥ神宮前メディアスクエアビル2F 株式会社スペースマーケット 代表取締役社長 重松 大輔 （問合せ窓口） コーポレート部 担当者宛 E-mail：info@spacemarket.co.jp （なお、受付時間は、平日9時から17時までとさせていただきます。） 14.　継続的改善 当社は、個人情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本プライバシーポリシーを変更することがあります。 【2019年8月5日制定】 【2022年4月1日改訂】 【2022年8月25日改訂】 【2023年4月24日改訂】 【2023年6月15日改訂】 【2023年12月22日改訂】 情報セキュリティ方針 基本理念 株式会社スペースマーケット（以下、当社）は、「チャレンジを生み出し、世の中を面白くする」、「世の中のあらゆるスペースをシェアできるプラットフォームを創る」を理念とし、事業を行っています。 当社の事業の中で取り扱う、お客様の情報をはじめとする情報資産は、当社の経営基盤として極めて重要なものです。 漏洩、き損、滅失等のリスクから、情報資産を保護することの重要性を認識した役員や従業員を含めた、情報資産を扱う者が本方針を遵守し、情報資産の機密性、完全性、可用性といった情報セキュリティを維持するための活動を実践します。 基本方針 情報資産を保護するために、情報セキュリティポリシーを策定し、これに従って業務を行うとともに、情報セキュリティに関連する法令、規制その他の規範、及び、お客様との契約事項を遵守いたします。 情報資産に対して存在する漏洩、き損、滅失等のリスクを分析、評価するための基準を明確にし、体系的なリスクアセスメント方法を確立するとともに、定期的にリスクアセスメントを実施いたします。また、その結果に基づき、必要かつ適切なセキュリティ対策を実施いたします。 担当役員を中心とした情報セキュリティ体制を確立するとともに、情報セキュリティに関する権限および責任を明確にいたします。また、すべての従業者が、情報セキュリティの重要性を認識し、情報資産の適切な取り扱いを確実にするために、定期的に教育、訓練および啓発を行います。 情報セキュリティポリシーの遵守状況及び情報資産の取扱いについて、定期的に点検及び監査を行い、発見された不備や改善項目については、速やかに是正処置を講じます。 情報セキュリティ上のイベントやインシデントの発生に対する適切な処置を講じるとともに、万一それらが発生した場合に際して、あらかじめ、被害を最小限に留めるための対応手順を確立し、有事の際には、速やかに対応するとともに、適切な是正処置を講じます。また、特に、業務中断に関わるようなインシデントについては、その管理の枠組みを確立し、定期的に見直しを行うことにより、当社の事業継続を確実にいたします。 基本理念を実現するための目標を定めた情報セキュリティマネジメントシステムを確立し、これを実行するとともに、継続的に見直し、改善を行います。 2020年4月15日制定 株式会社スペースマーケット 代表取締役 重松 大輔 ご利用ガイド 初めての方へ ゲストの方へ ホストの方へ（スペース掲載） スペースマーケットリワード スペースマーケットについて プライバシーポリシー / 情報セキュリティ方針 スペースマーケット利用規約 ゲスト規約 ホスト規約 スマートフォンアプリ © 2024 Spacemarket, Inc. 運営会社 採用情報 約款 特定商取引法に基づく表示 ヘルプ