個人情報保護方針｜看護師通販NURSERY（ナースリー） ご利用ガイド カタログ ログイン 0 カテゴリー NEWアイテム 【NEW】白衣ナースウェア 【NEW】ナースシューズ 【NEW】ナースグッズ 【NEW】ケア・介護 ナースシューズ 定番デイリーシューズ 2WAYシューズ エアーシューズ スリッポンシューズ ベンチレーションシューズ サボシューズ らく曲げ・屈曲シューズ クッションインソールシューズ 面ファスナー・マジックテープシューズ バックストラップシューズ 通気性・メッシュシューズ クロックス・EVAシューズ 機能シューズ デザインシューズ ブランドシューズ ハピプラシューズ キャラクターシューズ オフィスシューズ・事務パンプス フットケア・インソール 4Eシューズ 3Eシューズ 2E以下シューズ ナースサンダル 2WAYサンダル バックベルトサンダル エアーサンダル つっかけサンダル 黒オフィスサンダル ソフトインソールサンダル EVAサンダル ブランドサンダル 日本製サンダル ハピプラサンダル キャラクターサンダル 4Eサンダル 3Eサンダル 2E以下サンダル 白衣・ナースウェア 白衣(ジャケット) 白衣(パンツ・スカート) 白衣(ワンピース) 白衣(チュニック) 医療用スクラブ カーディガン・ブルゾン 白衣ドクターコート・診察衣 ブランドウェア マタニティウェア キャラクターウェア ハピプラ白衣ウェア アクティブストレッチウェア オリジナル刺しゅう対応ウェア 裾上げ・お直しグッズ 機能白衣ウェア カーディガン・ブルゾン カシミヤタッチカーディガン 洗えるカーディガン 毛玉になりにくいカーディガン(抗ピル加工) 制菌・抗菌カーディガン クルーネックカーディガン ショート丈カーディガン ロング丈カーディガン 薄手カーディガン ブルゾンカーディガン ブランドカーディガン 医療用スクラブ 男女兼用スクラブ レディーススクラブ メンズスクラブ スクラブパンツ スクラブインナー 前開きスクラブ ハピプラスクラブ ブランドスクラブ 機能スクラブ エプロン・予防衣 ショート丈エプロン ミドル丈エプロン ロング丈エプロン キャラクターエプロン 予防衣エプロン 介助エプロン 撥水・制菌エプロン 使い捨てエプロン ソックス・ストッキング 医療機器着圧ソックス 着圧ソックス・サポーター ベーシックソックス 5本指ソックス ムレ・ニオイ対策ソックス ストッキング・タイツ おトク♪まとめ買いソックス ナースインナー ブラ・ショーツ キャミソール・タンクトップ 補整・サポートインナー 半袖インナー 長袖・7分袖インナー ナースグッズ 聴診器・ステート パルスオキシメーター 血圧計 体温計 スケール・輸液ゲージ 駆血帯(くけつたい) ハサミ・鉗子・打診器 医療用ペンライト ナースウォッチ ペンケース オーガナイザー・ウエストポーチ タイマー・電卓 ペン・文具 ネームホルダー・リールストラップ 書籍・実習用品 夜勤グッズ キャラクターグッズ ネーム・メッセージ刻印対応グッズ バッグ・ポーチ アロマ・フレグランス 雑貨 ナース印鑑・スタンプ ツイン印鑑 キャップレス印鑑 ネームペン スタンプ キャラクター印鑑 補充インク・パーツ マスク・グローブ・衛生医療雑貨 マスク グローブ 医療雑貨(院内グッズ・施設備品) ハンドケア・消臭・除菌グッズ 院内スリッパ カルテ・事務用品 施設備品 介護ケアウェア・グッズ ポロシャツ Tシャツ・ジャケット 介護パンツ 介護シューズ・サンダル 介護グッズ・衛生用品 ケアバッグ・ポーチ・帽子 サポーター・インナー シーン別 美容・ファッション雑貨 スキンケア・コスメ ボディケア シェイプアップ UV対策ウェア・グッズ 通勤グッズ・ウェア・靴・バッグ アロマ ファッション雑貨 インテリア雑貨 ブランド KAZEN(カゼン) ナノ・ユニバース スカンジナビアンフォレスト MERCURYDUO エールブラン naosudou カラフルアニマル グレートバディ ナガイレーベン JILLSTUART medical アディダス クロックス キャラクターSHOP ケアベア トムとジェリー リラックマスタイル ディズニー サンリオ ムーミン スヌーピー カラフルアニマル カラフルアニマル海シリーズ ブラック・ジャック リラックマ アンパンマン はらぺこあおむし リサとガスパール ミッフィー くまのがっこう ピーターラビット ドラえもん バーバパパ にゃ～すグッズ その他キャラクター メンズ 【メンズ】白衣(コート・トップス) 【メンズ】白衣(ボトムス) 【メンズ】ナースシューズ 【メンズ】ナースグッズ 【メンズ】ケア・介護 マタニティ 【マタニティ】白衣・ナースウェア 【マタニティ】エプロン 大きいサイズ 【大きいサイズ】ナースシューズ 【大きいサイズ】ナースサンダル 【大きいサイズ】白衣(ジャケット) 【大きいサイズ】白衣(パンツ) 【大きいサイズ】白衣(ワンピース) 【大きいサイズ】カーディガン 【大きいサイズ】エプロン・予防衣 【大きいサイズ】インナー 【大きいサイズ】ケアウェア プチサイズ 【プチサイズ】白衣(ジャケット) 【プチサイズ】白衣(パンツ) 【プチサイズ】白衣(ワンピース) 【プチサイズ】ナースシューズ SALE(セール) 【SALE】ナースシューズ 【SALE】ナースサンダル 【SALE】白衣・ナースウェア 【SALE】エプロン・予防衣 【SALE】ソックス・インナー 【SALE】ナースグッズ 【SALE】衛生・医療雑貨 【SALE】ケア・介護 【SALE】美容・ファッション 【SALE】ワンコインセール 【SALE】 【SALE】WEB限定 【SALE】福袋 限定アイテム オリジナル加工 ネーム刺繍 オリジナル刺繍(文字刺繍) オリジナル刺繍(ロゴ刺繍) 刻印 裾上げ 【オリジナル】ナースグッズ 【オリジナル】ケア・介護 ナースリーオリジナル ナースシューズ ナースサンダル 白衣・ナースウェア スクラブ カーディガン エプロン・予防衣 ソックス・インナー ナースグッズ ケア・介護 職業別おすすめアイテム 医師 訪問看護師 ケアマネジャー 専門技師・療法士 医療事務 病院受付 薬剤師 接骨・整体・鍼灸師 歯科・デンタルクリニック 獣医・動物病院 エステ・美容師 保育士 カフェ クリーンスタッフ レクリエーション 自分に合ったウェア「素材」 アクティブストレッチ アクティブストレッチ・クール エールスタイル CARAT(R) エールスタイル DELTA(R) ブランスタイル(アスレフィットストレッチ) ブランスタイル(サラフィットラチネ) デニム ヘリンボーンストレッチ リップストップストレッチ リネンタッチ コットンフィール アクティブストレッチ・ネオ スーパービューティストレッチ ナースリーエアリーテクスチャー 制電クールストレッチ コードレーン ドライピケ マシュマロツイル 制電ストレッチ エッグベール ホワイトリリー ポプリン ポプリン・クール ポプリン(さらりタッチ) 超軽量ストレッチ 裏きもちいいストレッチ エコ・ヘリンボーンストレッチ ハイパフォーマンスストレッチ スタイル別おすすめアイテム シンプル メディカルアイテム おしゃれ メディカルアイテム かわいい メディカルアイテム かっこいい メディカルアイテム メンズ SALE ランキング 職業別 介護士 医師 訪問看護師 ケアマネージャー 専門技師・療法士 医療事務 病院受付 薬剤師 接骨・整体・鍼灸師 歯科・デンタルクリニック 獣医・動物病院 エステ・美容師 保育士 カフェ クリーンスタッフ 特集 ブランドから探す コラム ご利用ガイド カタログ ナースリーTOP 会社概要 個人情報保護方針 個人情報保護ポリシー｜ナースリーオンラインショップ 個人情報に関する公表事項 １．個人情報の利用目的について 当社は、個人情報の保護に関する法律（以下「法」という。）に基づき、個人情報を下記業務ならびに利用目的の達成に必要な範囲で利用いたします。 （1）利用目的 お客様に関する個人情報 商品の発送および、お届け後のアフターサービス、ご連絡のため 当社および関連グループ会社のカタログ、ＤＭ、試供品、ファックスの送付および、新商品、サービスに関する情報の提供、商品ご案内のためのアウトバウンド、取引に関する与信管理、回収管理、債権管理、その他生活提案に関する営業活動等のため マーケティングおよび販売促進、商品企画のための統計データ作成(個人は識別できません。) 当社が厳選する他社のカタログ、ＤＭ等のご案内 （送付の際、お客様の個人情報は他社へ提供されません。） お客様からの問い合わせに関する個人情報 製品やサービス等のサポートおよび問合せ等に対応するため 採用応募者に関する個人情報 採用応募者（インターンシップを含む）への採用情報等の連絡、情報の提供および採用選考のため 当社での採用業務管理のため 採用環境への把握、当社採用活動の検証などの調査、分析資料として活用するため 従業者に関する個人情報 従業者の雇用管理のため ※尚、当社はお客様からのお電話による通話の内容を、社内の電話応対の品質向上、及びお問合せ内容の正確な把握のため、録音させていただく場合がございます。 ２．個人情報の第三者への提供について 当社では、次の場合を除いて、お客様の個人情報を第三者に提供することはありません。 （1）お客様が同意されている場合 （2）関連グループ会社（※）において、利用目的の範囲内でお客様の個人情報を共同利用する場合 （3）法令により、提供が必要と判断される場合 ３．個人情報の第三者への取扱いの委託について 当社では、次の場合を除いて、お客様の個人情報を第三者に取扱いの委託をすることはありません。 個人情報に関する機密保持契約を締結した業務委託会社に対して、お客様に明示した利用目的の達成に必要な範囲内でお客様の情報を預ける場合　(例：業務委託会社とは、商品お届けの運送会社、クレジット決済を選択された場合のクレジット会社、カタログ配送のためのDM封入会社、商品代金未払いの場合の回収委託会社等です。) ４．開示、訂正等の手続きについて 当社は、法に基づき、ご本人からの保有する個人情報の開示、利用目的の通知、保有する個人情報の内容が事実に反する場合等における訂正等、利用停止等及び第三者提供の停止（以下「開示等」という。）のご請求を受付いたします。開示等のご請求の具体的な手続きにつきましては、下記の相談窓口までお問い合わせください。 なお、当該ご請求のうち、開示のご請求及び利用目的の通知のご請求につきましては、当社所定の手数料をご負担いただきますので、あらかじめご了承ください。 ５．個人情報の取扱い及びご質問、苦情について 当社の個人情報の取扱い及びご質問や苦情等のお問い合わせについては、下記の苦情・相談窓口までご連絡いただきますよう、お願い申し上げます。 ［個人情報についてのお問い合わせ先］ 株式会社ナースステージ（ナースリー）　苦情・相談窓口 電話：0120-66-4585（受付時間：平日午前9時00分～午後6時00分） 住所：〒326-0143　栃木県足利市葉鹿町1211 株式会社ナースステージ（ナースリー）個人情報苦情・相談窓口 個人情報保護管理責任者 株式会社ナースステージ（アンファミエ）　苦情・相談窓口 電話：0120-68-8118（受付時間：平日午前9時00分～午後5時00分） 住所：〒550-0014　大阪府大阪市西区北堀江1丁目1番18号 株式会社ナースステージ（アンファミエ）個人情報苦情・相談窓口 個人情報の開示を請求する書類一覧 ６．個人情報の取得に応じることの任意性について 個人情報の提供はお客様の任意でありますが、ご提供いただけない場合は、商品のお届け、サービスの提供等に支障が生じることがございますのでご了承下さい。 7 ウェブサイトからの個人情報の取得について （1）クッキー（Cookie）の利用について 弊社のウェブサイトでは、お客様のコンピュータを特定し利便性を高めるために、クッキー（Cookie）と呼ばれる情報を、お客様のコンピュータに送ります。クッキー情報はお客様のコンピュータを特定するために使用し、お客様個人を特定するために使用することはありません。 （2）ＳＳＬについて 弊社のウェブサイトは、お客様の個人情報を保護するために「SSL」に対応しています。 お客様が入力される名前や住所あるいは電話番号などの個人情報が自動的に暗号化されて送受信されるため、万が一、送信データが第三者に傍受された場合でも、内容が盗み取られる心配はありません。 （3）アクセスログについて 弊社のウェブサイトでは、アクセスされた方の情報をアクセスログという形で記録しています。アクセスログは、アクセスされた方のドメイン名やIPアドレス、使用しているブラウザの種類、アクセス日時などが含まれますが、通常は個人を特定できる情報を含むものではありません。これらのアクセスログはウェブサイトの保守管理や利用状況に関する統計分析のために活用されますが、それ以外の目的で利用されることはありません。 ８．クレジットカード情報の取扱いについて 当社がお客様からクレジットカード情報（カード名義・カード番号・有効期間）を取得する目的、クレジットカード情報の取得者名、提供先名、保存期間は次のとおりです。 （1）利用目的 1.当社商品のご購入における代金を決済するため 2.当社のオンラインショップ会員がクレジット情報を登録したときは、以後の注文時に決済手段方法の一つとして表示するため （2）取得者名 株式会社ナースステージ （3）提供先名 三井住友カード株式会社、株式会社ジェーシービー、ユーシーカード株式会社、三菱UFJニコス株式会社、三井住友トラストクラブ株式会社 （4）保存期間 お客様がクレジットカード情報の抹消をご希望され、当社が当該情報を抹消したときまで。ただし、前記に関らず当社の都合により、クレジットカード情報を抹消する場合があります。 ※関連グループ会社 株式会社ベルーナ、 株式会社オージオ 、 株式会社リフレ ※共同利用するデータの項目 氏名・性別・生年月日・住所・電話番号・購買履歴 ※共同利用する者の利用目的 1の「個人情報の利用目的について」（1）の利用目的 1.お客様に関する個人情報の1から4に準ずる。 ※共同利用するデータの取得方法 個人情報を共同利用する各社が共有する顧客管理システムより取得 ※共同利用する者の統括責任者 株式会社　ナースステージ ９．個人情報の突合による分析およびインターネット広告配信等による利用 当社は、当社が管理するお客様の個人情報を、インターネット上の広告配信等の目的で、第三者（当社と業務委託契約もしくは広告代理店契約を締結したインターネット広告配信サービス等を提供する提携会社）に提供することがあります。例えば、当社が管理する広告識別子、メールアドレス、郵便番号、性別、誕生日、電話番号等（以下総称して「広告識別子等」という。）の個人情報を、お客様に対する広告配信目的で、インターネットを介して当該第三者に提供し、当該第三者が管理する広告識別子等およびその他の個人情報または個人関連情報と突合・分析することで、よりお客様にカスタマイズした広告配信が行えるようになります。この場合、当該第三者は、当社から依頼された広告配信のために、お客様の個人情報を利用します。 広告識別子等による広告配信を希望されない場合は、それぞれのサイトにて無効化（オプトアウト）手続きを記載していますので、ご確認の上で無効化（オプトアウト）手続きをお願いいたします。 ※提携先サイト名とオプトアウトの手順 ・グーグル株式会社 https://support.google.com/ads/answer/2662850?hl=ja ・CRITEO株式会社 https://www.criteo.com/jp/privacy/ ・ヤフー株式会社 https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.html ・Facebook https://www.facebook.com/policies/cookies/ ・RTB House Japan 株式会社 https://www.rtbhouse.com/jp/privacy/ ・LINE株式会社 https://optout.tr.line.me/ 個人情報保護方針 株式会社ナースステージ(以下「当社」という)および当社のグループ会社は、通信販売事業、インターネット事業（以下「本事業」という）を通し、お客様をはじめ取引先、株主、従業員等の多くの個人情報を収集しています。これらの個人情報を適切に管理、維持運営していくためには、個人情報保護法等の主旨を理解し、そのリーガルリスクや経営上のリスクを理解した上で、適切なリスクマネジメントをおこなう必要があり、そのためには情報システムの構築、そして、それらのシステムを含むコンプライアンス体制の確立が最も重要であると考えています。 また、当社は「わが社の事業の原点」「わが社の求める社員像」「わが社の目指す企業像」の三つの柱を経営理念に掲げており、お客様の個人情報をはじめとする多くの個人情報が事業の原点であると認識し、その実現に取り組んでまいりました。 近年、ＩＴ(情報技術)の進展とともに、企業は顧客情報のデータベース化や顧客情報の分析が容易にできるようになりましたが、これに伴い漏洩等の事件も発生し、企業の安全管理体制が問われています。 当社は、本事業を通し、取得した個人情報を適切に管理、維持運営しこれらの個人情報の重要性を改めて再認識し、ここに個人情報保護方針を策定しそして、方針に基づき、適正かつ厳格に個人情報を取扱うことを宣言いたします。 「個人情報保護方針」 当社は、すべての事業で取扱う個人情報及び従業員等の個人情報の取扱いに関し、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守いたします。さらに、日本工業規格「個人情報保護マネジメントシステム―要求事項」（JIS Q15001）に準拠した個人情報保護マネジメントシステムを策定し、個人情報を保護いたします。 当社は、個人情報の取得、利用にあたっては、その利用目的を特定することとし、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱い（目的外利用）はいたしません。また、目的外利用を行わないために、適切な管理措置を講じます。 当社は、ご本人の同意を得ている場合や法令にもとづく場合等を除き、取得した個人情報を第三者に提供することはいたしません。 当社は、個人情報の取扱いに関する苦情及び相談を受けた場合は、その内容について迅速に事実関係等を調査し、合理的な期間内に誠意をもって対応いたします。 当社は、取得した個人情報を適切に管理するため、組織的・人的・物理的・技術的な安全対策措置を講じ、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止及び是正に取り組みます。 当社は、社会情勢・環境の変化を踏まえて、継続的に個人情報保護マネジメントシステムを見直し、個人情報保護への取り組みを改善していきます。 制定 ： 平成25年8月31日 改定 ：　令和4年5月31日 株式会社　ナースステージ 社　長　　安野　雄一朗 ［個人情報保護方針についてのお問い合わせ先］ 株式会社ナースステージ（ナースリー）　苦情・相談窓口 電話：0120-66-4585（受付時間：平日午前9時00分～午後6時00分） 住所：〒326-0143　栃木県足利市葉鹿町1211 株式会社ナースステージ（アンファミエ）　苦情・相談窓口 電話：0120-68-8118（受付時間：平日午前9時00分～午後5時00分） 住所：〒550-0014　大阪府大阪市西区北堀江1丁目1番18号 会社概要 メニュー 会社概要TOP 採用情報 個人情報保護ポリシー 特定商取引法に関する表示 ご利用規約 サイトマップ 白衣・パンツ ナースウェア スクラブ カーディガン エプロン予防衣 ナースシューズ ナースサンダル 聴診器・ステート マスクグローブ ナースグッズ ペンケース・ポーチ ナースウォッチ 印鑑スタンプ ソックス ストッキング ナースインナー 介護ケア ユニフォーム キャラクター SOCIAL/INFO ご利用ガイド お問い合わせ ご利用規約 会社概要 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 ログアウト (C）2007 Nurse Stage Co., Ltd.