特定商取引法に基づく表示・古物営業法に基づく表記 -ファッション通販 FASHION WALKER お使いのブラウザは、JavaScript機能が有効になっていません。 このウェブサイトの機能をご利用される場合は、お使いのブラウザでJavaScriptを有効にしてください。 当日お届け便サービス終了のお知らせ ファッション通販 ファッションウォーカー ログイン ログイン 新規会員登録 (無料) お気に入り カート 検索中... カテゴリ ブランド ランキング 新着 セール アウトレット ホーム > 特定商取引法に基づく表示・古物営業法に基づく表記 特定商取引法に基づく表示・古物営業法に基づく表記 販売業者 ジェイドグループ株式会社 所在地 〒151-0062 東京都渋谷区元代々木町 30-13 ONEST元代々木スクエア 8階 運営統括責任者 田中 裕輔 お問い合わせ先 電話： メールマガジン 配信アドレス no-reply@fashionwalker.com ※このメールアドレスは配信専用です。ご連絡いただいてもご返信できかねますのでご了承ください。 会員の方のお問い合わせは こちら 会員登録前のお問い合わせは こちら 古物商許可証番号 東京都公安委員会　第303331806242号 1.販売価格 商品については、当サイト上で表示された商品代金（表示価格）により販売いたします。 但し、お客様のご注文確定時の当サイト上の表示価格と当社請求時のサイト上の表示価格が一致しない場合については、原則として、 お客様ご注文確定時の表示価格が商品価格となります。 2.商品の送料・手数料 送料・返送料については こちら をご確認ください。 3.その他お客様の負担する費用 当社ではお客様にご注文いただいた各商品、サービスに対し、10％の消費税を課税しております。 代金引換、ヤマト後払い決済をご利用の場合は、決済手数料 398円が別途かかります。 4.支払い方法 クレジットカード（Visa、American Express、MasterCard、JCB、Diners）、代金引換、 ヤマト後払い、PayPay、d払い、 Amazon Pay、 ギフトコードをご利用いただけます。 5.支払い期限 【クレジットカード】 ご注文時に課金されます。ただし、発送前のご注文キャンセルおよび返品があった場合には速やかにご返金致します。
			発送前のキャンセルでもカード会社によっては1週間かかる場合があります。 【代金引換】 商品をお渡しする時にお支払いいただきます。 【PayPay】 ●お急ぎ便・ポスト投函便の場合 13:59までのご注文は、ご注文日の当日14:00まで 14:00以降のご注文は、ご注文日の翌日14:00まで ●通常便・日時指定便の場合 お支払い期限はご注文日の翌日14:00まで 【d払い】 ●お急ぎ便・ポスト投函便の場合 13:59までのご注文は、ご注文日の当日14:00まで 14:00以降のご注文は、ご注文日の翌日14:00まで ●通常便・日時指定便の場合 お支払い期限はご注文日の翌日14:00まで 【ヤマト後払い】 商品出荷から33〜35日後に請求書をはがきでお送りします。14日以内にコンビニ、またはauかんたん決済にてお支払いください。 【Amazon Pay】 ご注文時に課金されます。ただし、発送前のご注文キャンセルおよび返品があった場合には速やかにご返金致します。
			発送前のキャンセルでもカード会社によっては1週間かかる場合があります。 6.商品引渡時期 お客様が商品の注文を確定してから、当社が商品を発送するまでに要する時間（当サイト上に表示された在庫状況）に配送にかかる日数を加えた 期間が、商品がお客様のお手元に到着するまでの日数、すなわち商品の引渡時期となります。 （例えば、当サイト上に表示された在庫状況が「在庫あり」となっている場合で通常配送で日本国内にお届けする場合は、 通常24時間（発送するまでに要する時間）+１～２日（国内配送に通常かかる日数）、すなわち商品注文確定から通常３日後が商品引渡時期となります。また週末にいただいたご注文は通常＋数日かかる場合がございます。 7.返品等の対応 当サイトでは、未開封・未着用あるいは室内での試し履きのみの商品については、商品の出荷日から14日間以内で返品を受付けております。 商品をできるだけ受け取った状態でお返しいただけますようお願いいたします。 返品いただいた商品につきましてはお支払方法・返金内容により、クレジットカード、銀行振込、またはコインでの返金を行っております。 詳しい返品手続きについては 返品について をお読みください。 ご返送いただいた商品は、返品お申し込み時の内容を元に弊社規定に沿って検品をさせていただきます。 検品結果により、不良と判断された場合は送料当方負担でご返品後、良品と交換もしくは返金いたします。良品と判断された場合は返品分の商品代金から返送料を差し引いてご返金いたします。 8.その他の特別の商品の販売条件 1回のお取引で、合計金額が30万円 (税込) を超える場合、購入合計商品が10種類超える場合、購入合計点数が50点を超える場合のご注文については決済システムの関係上、承っておりませんので予めご了承下さい。 クレジットカードによるお支払いの場合、上記限度、またはクレジットカード会社が定める使用限度額のいずれか低い額を限度といたします。上限を上回る大量購入のご予定がある場合は、個別にコンシェルジュまでお問い合わせください。 特別セール等の場合に販売数量等に関して特別の販売条件を付す場合は、当サイト上に表示いたします。 制定：2020年9月1日 改訂：2023年11月1日 改訂：2024年1月9日 改訂：2024年1月31日 コンテンツ カテゴリ ブランド ランキング 新着アイテム セールアイテム アウトレット 会員サービス 新規会員登録 メルマガ登録／解除 マイページ ヘルプ ご利用ガイド FASHION WALKERのサービス お問い合わせ なりすましメール・サイトにご注意ください SNS LINE Instagram X Facebook 会社概要 プライバシーポリシー ご利用規約 特定商取引法に基づく表示 © FASHION WALKER All Rights Reserved. 当サイトではCookieを使用します。 Cookieの使用に関する詳細は 「 プライバシー規約 」をご覧ください。 OK