利用規約｜Jタウンネット ログイン 無料会員登録 マイページ ログアウト カテゴリ 地元の話題 おもしろ 〇〇してみた 動物ネタ 読者投稿 のりもの 連載 コンテンツ Jタウン研究所 Jタウンウィズ Jタウンチャンネル サイト関連 Jタウンネットについて 読者投稿 お問い合わせ SNS LINE FACEBOOK X Jタウンネット ココからあなたの 都道府県を選択！ 全国 トップ Jタウン研究所 地元の話題 おもしろ 〇〇してみた 動物ネタ 読者投稿 のりもの 連載 人気キーワード 猛者 自販機 家族 グルメ あの時はありがとう マンガ パスタにそうめん、そばうどん...6種の麺類を〝大乱闘〟させた猛者現る→気になるお味は？ 1000倍サイズの〝5円チョコ〟爆誕　デカすぎて「豪縁に恵まれそう」と話題に パフェで〝関東ローム層〟再現しちゃった猛者現る　「地元の土の色だ」「ご地層ですね」と話題 コインタワー名人が半日コインを積んだらどうなる？　⇒超人的な成果物に8万人驚嘆「芸術だ」 もっとみる 最悪の〝シンデレラフィット〟発覚で絶望　自販機下にこのサイズは危険すぎだろ... 「笑いが止まりませんでした」　自販機で缶コーヒーを1本買った結果→まさかの〝大当たり〟で困惑 「梅よろし」がキリン自販機に突如登場　Xでも目撃情報多数...なぜ？いつから？広報に聞く 1000円で一生「認証済みアカウント」？　金沢21世紀美術館に「あのマーク」買える自販機があった 「これは流石に見つからないな...」「盲点だったね」　小2息子が必死に探していた教科書、まさかの場所で発見される 自宅に来る夫の友人のため、妻がそっと置いた〝注意書き〟が話題に　「真似させてください」「より衛生的！」 「髪に芋けんぴよりレアケース」　夫が髪から取ってくれた〝まさかの物体〟に24万人爆笑 猫をスケッチしていたら、中3息子がやってきて...　生み出された「合作」が素晴らしすぎて11万人が喝采 新紙幣、食べてみない？　本物そっくりな「記念かき餅」、発行当日に京都駅で3000枚無料配布 東京駅で茶摘みだと...？〝推し緑茶〟に出会えるイベントが開催、緑茶ハイやパフェ食べ比べも なるほどココが〝飯ダンジョン〟か　渋谷の地下に広がる迷宮で未知なる「うまい」を探し出せ 〝夜中に食べたら10倍おいしい定食〟が6.5万人の食欲刺激　「真夜中の優勝」「10倍なんてもんじゃない」と話題 「バスの中で眠ってしまった小学生の娘。彼女の降りるバス停を覚えていた運転手は...」（奈良県・40代） 「意識を失った娘の頭が電車のドアに。とっさに『助けてください』と叫んだ私に近くの初老女性が...」（兵庫県・40代女性） 「中国で亡き夫の好物を買ったけど、現地ガイドに言われて泣く泣く破棄。帰りの飛行機でも...」（福岡県・60代女性） 「深夜にバイト先から帰る高校生の娘。電車賃が足りず駅で〝若めのオジサン〟に...」（神奈川県•50代女性） そうはならんやろ　凍らせたコーヒーを手で温めたら⇒「大惨事」発生で4.2万人驚き 知らない人がバス停で「みっ、見ますか...」 突然話しかけてきた〝理由〟に５万人ビックリ 「私だけじゃ...ないよね？」　キジバト見つけたとき〝あるある〟がわかりみ深くて共感の声 「忘れかけてたのにやめてくれよ...」　中学時代のトラウマ描いたマンガに古傷疼く〝同志〟続出 読者プレゼント お湯を入れると絵柄が変わる...！オリジナル湯吞みをプレゼント！ 利用規約 「J-CASTニュース（ www.j-cast.com ）」「東京バーゲンマニア（ bg-mania.jp ）」「Jタウンネット（ j-town.net ）」、以下「当社サイト」は、株式会社ジェイ・キャスト（以下、「当社」）が提供するサービスです。本規約は、当社サイトを利用される方すべて（以下、「ユーザー」）に適用されます。ただし、「J-CAST ID」「Jタウンネットコメント投稿サービス」などサービスごとに個別の利用規約（以下、本規約も含め総称して「本規約等」）が設けられている場合、個別の利用規約の内容が本規約と抵触する場合には、その抵触する部分に関しては、個別の利用規約が優先的に適用されます。 1. 免責事項 当社は、当社サイトにより提供される記事、見出し、図表、写真、動画およびソフトウェア等（以下、「コンテンツ」）の正確性、完全性、有用性、特定の目的に対しての適合性についてや、ユーザーの需要に適合すること、当社サイトの提供に不具合や障害が生じないことについては最善を尽くしますが、ユーザーに対し、これらについて何ら保証するものではありません。当社は、ユーザーが当社サイトを利用したことにより被った損害、その他当社サイトに関連して被った損害について一切責任は負いません。 2. 著作権等 コンテンツに関する著作権および商標権その他知的財産権は、当社または当該コンテンツの著作権者に帰属します。また、個々のコンテンツの集合体としての当社サイトに関する著作権および商標権その他知的財産権についても、当社に帰属します。 当社サイトに掲載されているコンテンツの全部又は一部を、当社の事前の承諾なしに、転載、複製、出版、放送、公衆送信等その他著作権等を侵害する行為を、自ら行うこと、または第三者に行わせることはできません。
また、当社サイトに掲載されているコンテンツを、著作権法第32条（引用）に規定される範囲で利用する際には、引用元として当社サイトの名称（「Jタウンネット」）とURL（「https://j-town.net/」など）を明記してください。 3. 転載・二次利用 当社サイトの掲載されている記事や写真・図表等の転載、二次利用を希望する場合は、転載する内容、利用方法をJ-CASTニュース上の 問い合わせフォーム から申請し、許可を受ける必要があります。無断転載は禁止します。 4. リンク 当社サイトのトップページ、ならびに当社サイト内の各コンテンツへのリンクは、以下の場合を除き自由に設定できます。弊社の許諾等は必要ありません。ただし、当社サイトにあるコンテンツのURLは、予告なく変更または削除することがあります。以前のURLの所在などについてはお答えできません。 5. 禁止事項 当社は、当社サイトにおいて、ユーザーが次の事項に該当する、もしくはその恐れのある行為を行うことを禁止しています。 当社を装う、または詐称すること 選挙運動またはこれに類似する行為および公職選挙法に抵触すること 許可なくコンテンツの転載、二次利用をする等、当社または他のユーザーその他第三者の著作権その他の知的財産権を侵害すること 他人の名誉を毀損したり、権利を侵害すること 当社または他のユーザーその他第三者の財産、プライバシーまたは肖像権を侵害すること 他のユーザーのメールアドレス等の情報を収集し、不正に利用、譲渡・販売すること 犯罪行為を目的にしたり、犯罪行為を誘発すること わいせつ、児童ポルノまたは児童虐待その他若年層にとって不適切な内容、もしくは露骨な性描写の内容の画像、文章などを送信または掲載すること 民族的・人種差別的なこと 有害なコンピュータプログラムなどを送信する、または書き込むこと 当社サイトのプログラム等の改変、リバースエンジニアリング、解析またはユーティリティの作成・頒布すること等 当社のサーバまたは当社サイトに対する不正アクセス等、当社サイトの運営に支障を生じさせること その他、法令に違反し、公序良俗に反すること 6. 規約違反 当社は、ユーザーが本規約等に違反した場合には、当該ユーザーによる当社サイトの利用を停止および禁止することができるものとします。また、当該ユーザの規約違反により当社が何らかの損害を被った場合は、その賠償を請求することができるものとします。 7. 規約の変更 当社は、ユーザーに事前に通知することなく、またその事前の承諾を得ることなく、本規約等を変更できるものとします。本規約等変更後に、ユーザーが当社サイトを利用したことにより、変更後の本規約等の内容を承諾したものとみなします。 8. サービス内容の変更 当社は、ユーザーに事前に通知することなく、またその事前の承諾を得ることなく、当社サイトの内容を変更し、またその提供を停止または中止することができるものとします。当社は、当該変更または提供の停止もしくは中止により、ユーザーに損害が発生した場合であっても、一切責任を負わないものとします。 9. 個人情報保護 当社が当社サイトを通じて取得したユーザーの個人情報およびサービスの利用状況に関する情報については、当社が規定する個人情報保護方針および個人情報保護法等法令の規定に準拠して取り扱うものとします。 リンク： 個人情報保護方針 10. 個人データの開示、訂正・削除について 当社は、お客様ご自身の個人情報の照会、変更、修正、削除等を希望される場合、当該サイトに設置されている問い合わせ先（ https://j-town.net/etc/inquiry.html ）にご連絡いただければ、当社所定の手続に基づき速やかに対応いたします。 その際、第三者による個人情報の不正な取得、改ざん等を防止するため、ご本人からの要請であることを確認させていただく場合がありますので、ご協力をお願いいたします。 リンク： 個人情報の取り扱いについて 11. その他 本規約等は日本国の法令に準拠し、解釈されるものとし、当社サイトおよび本規約等に関する紛争は、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 2018年5月9日制定 2023年11月20日改訂 自治体の魅力を伝える Jタウンウィズ 北陸新幹線 福井・敦賀 祝開業！！ 待ちに待った新幹線 ついに＼出発進行／ 地方都市の悩みと 戦うヒーロー見参 トイペもやきそばも 富士山の恵み、です もっとみる 注目情報 Jタウンネットオリジナル湯吞みをプレゼント！ お湯を入れると絵柄が変わる！？ 全国 アクセスランキング 猫をスケッチしていたら、中3息子がやってきて...　生み出された「合作」が素晴らしすぎて11万人が喝采 鉄道マニアの小5による〝珍回答〟に反響　「正解じゃん」「120点！」と話題に 「髪に芋けんぴよりレアケース」　夫が髪から取ってくれた〝まさかの物体〟に24万人爆笑 「食堂で250円の最安メニューを毎日食べ続けてた俺。その日も同じ注文をしたら給仕のおばさんが...」（栃木県・50代男性） 〝金属部品の写真〟にしか見えないが...　「ドッキリ画像かと」「目がおかしくなりそう」と12万人驚愕 寝室に遮光カーテンを導入した結果、ぐっすり快眠できたけど...　まさかの「弊害」にゾッとする 水嫌いワンコが初めて「川」を見た結果　〝この世の終わり〟みたいなアニメ顔に6.9万人が笑顔に ケトルが溶けとる...　友人に「お湯を沸かして」と頼んだら結果がこちらです 「姉はゆっくり写真をフルーツにした」　とある女子高生の英語テストの解答がセンスの塊だった 「忘れかけてたのにやめてくれよ...」　中学時代のトラウマ描いたマンガに古傷疼く〝同志〟続出 関連サイト J-CASTニュース J-CASTニュース独自の視点でビジネス＆メディアをウォッチ。毎日更新。 東京バーゲンマニア セール、クーポンから新商品情報まで、その日に使える掘り出しもの情報満載！ PAGETOP コンテンツ 地元の話題 おもしろ 〇〇してみた 動物ネタ 読者投稿 のりもの 連載 新着記事 Jタウン研究所 Jタウンウィズ Jタウンチャンネル サイト関連 Jタウンネットについて 読者投稿フォーム お問い合わせ コンテンツ二次利用 クッキー（Cookie）の利用について 広告掲載 利用規約 コメント投稿利用規約 個人情報保護方針 SNS利用ポリシー 会社案内 都道府県 全国 全国 北海道 北海道 東北 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 関東 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 甲信越 新潟 山梨 長野 東海 岐阜 静岡 愛知 三重 北陸 富山 石川 福井 関西 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 中国 鳥取 島根 岡山 広島 山口 四国 徳島 香川 愛媛 高知 九州 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 Jタウンネット Copyright (c) J-CAST, Inc. 2024. All rights reserved. コンテンツブロックが有効であることを検知しました。 このサイトを利用するには、コンテンツブロック機能（広告ブロック機能を持つ機能拡張等）を無効にしてページを再読み込みしてください ✕