個人情報の保護について | 中古車のガリバー 個人情報の保護について お気に入り お気に入り 中古車検索 店舗検索 車買取 車購入ガイド ローン 車検整備 お客様の評価 現在、お気に入りに登録されているおクルマはございません。 お気に入りに登録すると、あなただけのお気に入りのクルマリストでいつでも簡単に比較ができるようになります。 ※「お気に入り」の登録を可能にするためにCookie機能を有効にしてください。 検索履歴 検索履歴 中古車検索 店舗検索 車買取 車購入ガイド ローン 車検整備 お客様の評価 直近で閲覧されたクルマ 閲覧履歴がありません クルマを探す 検索履歴 検索履歴がありません クルマを探す 0120-22-1616 中古車探し・無料査定のご相談 中古車検索 中古車検索 中古車情報・中古車検索 中古車ご提案サービス 初めての中古車購入ガイド 自分にあった車を見つける ガリバーの中古車販売サービス 新車・中古車カタログ 中古車ご提案サービス （安心・無料） 自動車ローン 新しい中古車検索サイトβ版 公開中 店舗検索 店舗検索 都道府県から検索 キーワードから検索 お客様相談センター 車買取・査定相場 車下取りと 車買い取りの違い 出張無料査定サービスのご案内 車買取 車買取 オンライン無料査定 車査定の基礎知識 査定・売却・乗り換えサービス 新車購入時の値引き交渉術 ガリバーで売るメリット 車売却よくあるご質問 中古車査定相場表 中古車査定・買取サービス セールストーク対応マニュアル 中古車買取相場 車購入ガイド ローン 車検整備 自動車保険 お客様の評価 個人情報の保護について 当サイトにおける個人情報の取り扱いについて 株式会社IDOM（以下、「当社」といいます。）は、お客様に、 221616.com（以下、「当サイト」といいます。）を安心してご利用いただく事を目的として個人情報保護に関する法令および、これに基づく各種ガイドライン等に則り、個人情報の適切な利用と保護が図られるよう努めております。 そこで、当サイトにおけるお客様の個人情報の取り扱い（以下、「取扱事項」といいます。）につきまして、次のとおり明示いたします。 当サイトのご利用にあたっては、当該取扱事項にご同意の上ご利用下さいますようお願い申し上げます。 尚、当サイトをご利用いただいた場合は、当該取扱事項にご同意いただいたものとさせていただきますので、予めご了承下さい。 当サイトについて 当サイトは、お客様に自動車に関する情報の提供、無料査定の申し込み、各種一括見積もりサービス、ユーザー参加型コンテンツ（掲示板等）、メールマガジンの配信、入荷のお知らせ通知等の各種サービスの提供を行います。 IPアドレスおよびクッキー（Cookie）、Webビーコンについて 当サイトでは、お客様のご利用されるコンピューターがインターネットに接続するときに使用されたIPアドレスの収集をおこなっております。当社が当社ウェブサーバー上で収集した当該IPアドレスは、当サイト上のサービスを適切・安全に管理・運営するためにのみ利用するものであり、当社サイトまたはお客様を保護するためにが必要だと判断した場合を除き、当該IPアドレスをお客様の個人情報と関連づけして利用または開示することはありません。 当社は、当サイトをお客様にとってより有益なものとするため、当社もしくは第三者のシステムを通じて、お客様が当サイトに至るまでにたどられた経路の追跡、当サイトにおけるお客様の活動の記録をクッキーおよびWebビーコン技術等を用いて取得し、必要なデータの閲覧、録画、解析及び分析を行っていますが、これにより個人の識別はされません。 お客様は、お使いのブラウザにおいてクッキーの受け入れを拒否するか、クッキーが送信された場合に警告を発するように設定することができます。なお、当社は、当社の広告の配信を委託する第三者（もしくは他社サイト）への委託に基づき、第三者（もしくは他社サイト）を経由して、当社サイトのクッキーを保存し参照することで、広告を配信する場合があります。お客様はクッキーを削除することによりクッキーの使用を無効にできます。 個人関連情報の保護について 個人関連情報とは、個人の行動・状態に関するデータなど、生存する個人に関する情報であって個人を特定することができる個人情報、 仮名加工情報及び匿名加工情報のいずれにも該当しないものをいいます。 ウェブサイトへの訪問時には、以下のデータが各サービス提供事業者へブラウザから自動的に送信されています。 クッキー情報 : 訪問者のブラウザを特定するための文字列等が記録されています。 IPアドレス : おおよそのアクセス元の地域、アクセス元の企業、回線の種類等を判別できます。 閲覧ページURL : 閲覧しているウェブサイトのURLです。 アクセス日時 : アクセスした日時、滞在時間等の算出に用いられます。 ユーザーエージェント : 利用しているブラウザの種類、OSの種類を判別できます。 当サイトでは以下の第三者が提供するサービスを利用するため、個人関連情報を送信しています。これらのサービスで個人関連情報がどのように扱われるかについては、それぞれのプライバシーポリシーをご確認ください。お使いのブラウザにおいて、これらサービスを無効化したい場合は、それぞれの無効化（オプトアウト）ページをご確認ください。 グーグル株式会社 ヤフー株式会社 LINE株式会社 Meta スマートニュース株式会社 アウトブレイン ジャパン株式会社 株式会社ファンコミュニケーションズ リンクシェア・ジャパン株式会社 株式会社ウェブクルー 株式会社プロトコーポレーション 株式会社イルグルム 株式会社Kaizen Platform シックス・アパート株式会社 チームラボ株式会社 TrenDemon Japan株式会社 株式会社Faber Company 個人情報取扱いのセキュリティについて 当社は当サイトにおいて、様々なセキュリティ技術を利用して、個人情報を不正なアクセス、使用および漏洩・改ざんから守るよう努めます。 尚、当サイトでは、お客様から個人情報を送信いただく場合は、SSL （SecureSockets Layer） プロトコルなどの暗号化により保護しております。 お客様がSSLに準拠したブラウザをお使いになられることで、お客様の個人情報を自動的に暗号化して送受信いたします。 お客様からご提供いただく個人情報と利用について 無料査定の申し込みや、各種一括見積もりなど、お客様とご連絡を取ることがサービスの運営上必要とされる ものにつきまして、当サイトでは、お客様のお名前・住所・電話番号・E-mailアドレス等の連絡先の個人情報をお客様よりご提供いただき、お客様の希望する情報・サービスをご提供するために利用させていただきます。 各種一括見積もりサービス等をご利用される場合、お客様ご自身が選択された当社の提携先（整備工場・中古車販売事業者等）に、登録された情報を提供いたします。また、提携先でのお客様情報の利用につきましては、それぞれの提携先が定める個人情報の取扱いをご確認下さい。 リンク先について 当サイトは、当社以外が運営するWebサイトへリンク設定していることがありますが、それらのリンク先サイトでの個人情報保護の取扱いについては、当該リンク先サイトにてお客様ご自身で御確認下さい。 当サイトおよび当サイトにリンク設定されているWebサイトでのご利用は、お客様の責任において行われるものとし、お客様の個人情報を用いて取得された各種情報の利用によって生じたあらゆる損害に関して、当社は一切の責任を負いませんので、予めご了承下さい。 第三者提供について 当サイトでお客様がご要望されたサービスの種類によっては、当社と機密保持契約を締結している業務委託先に、必要な範囲でお客様の個人情報を提供する場合があります。また人命や人権を保護するために緊急を要する場合、または司法機関、警察等の公共機関による法令に基づく要請に協力する場合、その他法令に従う場合には、お客様にお断りすることなく情報開示することがあります。 その他 当サイトでは、アクセスされた方の統計的データとしてアクセス情報を収集させていただく場合があります。尚、当該アクセス情報は、ユーザー個人を特定できる情報を含むものではありません。 その他、当社の個人情報に関する方針につきましては、当社の個人情報保護方針（ https://221616.com/idom/privacy ）をご覧下さい。 個人情報に関するお問い合わせ先
その他 個人情報の取扱いにつきましてご質問、ご意見などございましたら下記までご連絡下さい。 ＜ガリバーお客様相談センター＞ TEL：0120-22-8680 （営業時間　月～金：10:00～20:00　土：10:00～17:00） 年末年始の休暇などにより変更となる場合がございます。最新のお知らせは こちら よりご確認ください。 本プライバシーポリシーの改定についてその他 当社の提供するサービスの内容等の変化および法令の改正等により、この「当サイトにおける個人情報の取り扱いについて」の内容を改定することがあります。改定につきましては、当サイトにて公表いたします。 平成28年7月現在 中古車のガリバーTOP 個人情報の保護について お役立ち情報 中古車を探す・買う 中古車情報・中古車検索 中古車ご提案サービス 初めての中古車購入ガイド ガリバーのサービス 中古車人気ランキング 自動車ローンを調べる ガリバーの自動車ローン ガリバーの自動車保険 車買い替えの基礎知識 近くのお店で車を探す 車の査定買取 車査定・車買取ならガリバー 車査定売却ガイド ガリバーの査定が選ばれる理由 車を売る時よくある質問 便利な査定サービス 中古車買取相場（毎月更新） 車の個人売買ガイド 中古車オークションガイド 車のことを調べる 車初心者まとめ 自動車ニュース 新車・中古車カタログ 車の燃費を調べる 車種別クチコミ 車比較サイト サイト内リンク サイト内検索 サイトマップ サイトの使用条件 利用規約 個人情報の保護について 古物営業法に基づく表示 アフィリエイトパートナー募集 お客様の声 会社案内 お客様相談センター 最大6ヶ月無料の特別ローン！ 車の価格・燃費・スペックを比べてチェック NOREL（ノレル）みんなのマイ・カーライフ・サブスク リセバ総研で車選びの価値基準をアップデート 新車情報の車のニュース更新中 ©2000 - 2024 IDOM Inc.