プライバシーポリシー | クルマ情報サイトｰGAZOO.com I LOVE Cars! GAZOO 中古車検索 クルマカタログ メニュー 閉じる モビこと 愛車広場 クルマ情報 ドライブ モータースポーツ コラム モビリティ 特集 中古車検索 クルマカタログ 愛車広場 愛車広場 愛車広場 トップ ガズー愛車紹介 出張撮影会 オフミーティング 愛車ライフ ドライビングスクール お役立ち情報 クルマ情報 クルマ情報 クルマ情報 トップ 新車ニュース 試乗記 商品解説 開発者インタビュー モビリティ モビリティ モビリティ トップ MaaS 自動運転 コネクティッド スマートシティ ドライブ ドライブ ドライブ トップ ドライブルート Gazoo mura モータースポーツ モータースポーツ モータースポーツ トップ WRC WEC SUPER GT 全日本ラリー ニュルブルクリンク コラム・エッセイ コラム・エッセイ コラム・エッセイ トップ 安東弘樹連載コラム 寺田昌弘連載コラム 山田弘樹連載コラム レポーター(お)ねえさん連載コラム デイリーコラム 特集 特集 特集 トップ ガズー博物館 イベント特集 最新ニュース 最新ニュース TOYOTA GAZOO Racing GAZOO SPORTS GAZOO Shopping メールマガジンに登録する（無料） 配信解除をご希望のお客様はこちら GAZOO公式Facebook GAZOO公式Twitter GAZOO公式YouTube動画 個人情報の取扱いについて TOP 個人情報に関する基本方針 トヨタ自動車株式会社（以下、当社といいます）は、個人情報保護法その他関連法令等を遵守し、当社の保有するお客様を特定できる情報（以下、個人情報といいます）を適正に取り扱うことが企業の重要な社会的責務であるとの認識に立ち、以下のとおり個人情報保護に関する基本方針を定めております。 1. 個人情報保護体制の確立 当社は、役員及び従業員等に個人情報保護の重要性を認識させるとともに、個人情報保護に係る管理体制を確立します。また、当社は個人情報の取得、利用、提供等の管理ルールを明文化し、個人情報の適正な管理を行います。 2. 個人情報の取得 当社は、個人情報を取得する際には、その利用目的を公表または通知し、利用目的の達成に必要な範囲内で、適法かつ公正な手段によって取得いたします。当社が取得する個人情報とは、当社がお客様からご提供いただく個人情報、当社が取得しまたは第三者から提供される個人情報（音声・画像・映像等に含まれる個人情報を含みます）をいいます。 なお、お客様が当社「お客様相談センター」をご利用される場合には、お話いただきました内容を確認するために録音させていただいております。また、当社では、折り返しお客様にご連絡させていただく場合のためにナンバーディスプレイを採用いたしておりますので、あらかじめご了承ください。 3. 個人情報の取り扱い 1) 利用目的内での利用 当社は、上記2.の定めに従って取得した個人情報を、お客様の同意なくして利用目的の範囲を超えて利用することはございません。当社は、個人情報に関するお客様の権利を尊重し、お客様により個人情報の開示・訂正・利用停止または消去を求められたときは、法令の定めに従い誠意をもって対応いたします。当社が取得した個人情報は、以下の目的に利用いたします。 当社で取り扱っている商品・サービスに関する営業上のご案内を行うこと。 商品・サービスの企画・研究開発・品質向上のほか、お客様満足度向上のためのお客様へのアンケート調査や、故障診断等を行うこと。 一部の商品・サービス（例：車載カメラを利用した車両管理サービス）において、商品・サービスの一部として、以下の個人情報を、該当する商品・サービスを利用する法人又は個人へ提供すること。 ※提供する個人情報の項目：個人が映り込んだ車載カメラの画像・映像。該当する商品・サービスを利用する法人または個人が自ら利用する車両で取得されたものに限ります。 お客様からのお問合せへの対応、迅速なサービス等の実施のために必要な業務を行うこと。 法令の定めまたは行政当局の通達・指導等に基づく対応を行うこと。なお、トヨタ販売店を通じてお客様へご案内を行う場合は、個人情報をトヨタ販売店に提供させていただきます。 当社「お客様相談センター」へご相談いただいた場合、適切な対応を行うため、必要に応じて以下の個人情報をトヨタ販売店・当社提携会社へ、電話・書面・電子媒体等により提供すること。ただし、お客様のお申し出により、トヨタ販売店・当社提携会社への提供を停止させていただきます。 ※提供する個人情報の項目 ：氏名、住所、年齢、電話番号及びお客様のご相談内容に関する情報 その他個人情報の取得にあたり公表または通知した利用目的。 2) 個人情報の適正な利用 当社は、上記2.の定めに従って取得した個人情報を、違法又は不当な行為を助長し、又は誘発するおそれがある方法により利用することはございません。 3) 個人情報の安全管理措置 当社は、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失・破壊・改ざん・漏洩等の防止その他個人情報の安全管理のために、組織的、物理的及び技術的な安全管理措置を適切に講じます。また、個人情報を取り扱う役員及び従業員等に対して、個人情報保護のための教育・啓発活動に努める等、人的な安全管理措置を適切に講じてまいります。さらに、外国において個人データを取り扱う場合には、当該外国の個人情報の保護に関する制度等を把握したうえで、安全管理措置を適切に講じてまいります。 4) 個人情報の第三者への提供 当社は、上記2.の定めに従って取得した個人情報を、個人情報保護法その他関連法令により認められる場合を除き、お客様の同意を得ずに第三者に提供することはございません。 5) 個人情報を取り扱う委託先管理 当社は、上記2.の定めに従って取得した個人情報を、公表または通知した利用目的を達成するために必要な範囲で、業務委託先に提供することがあります。この場合においても、当社は業務委託先に対し、当社が提供した個人情報の適正な取り扱いを求めるとともに適切な管理をいたします。 4. 事故時の措置 当社は、個人情報の漏えい事故等が発生した場合には、事実関係と原因の調査、二次被害の防止策及び再発防止策等を実施し、適切に対応いたします。 5. 継続的な改善 当社は、個人情報が適正に取り扱われますよう、継続的な改善に取り組んでまいります。また、改善した内容を、この基本方針に随時反映してまいります。 6. 公表事項等 当社は、法令等に基づき、個人情報の利用に関連する情報を当社ホームページを通じて提供しております。 公表事項 7. お問い合わせ等 お客様は、当社が保有するお客様の個人情報又は第三者提供記録について、当社所定の手続により開示をご請求いただくことができます。お客様の個人情報又は第三者提供記録の開示を希望される場合は、下記当社「お客様相談センター」までお問い合わせください。開示に必要な手続についてご案内させていただきます。その他、お客様の個人情報の訂正・利用停止・消去をお求めになりたい場合、個人情報の安全管理措置に関するご質問等、個人情報に関するお問い合わせやご相談につきましても、下記「お客様相談センター」で承ります。いずれの場合におきましても、当社は、個人情報保護法の趣旨に則り、適切に対応させていただきます。 個人情報の取り扱いに関するご相談窓口 お客様相談センター 連絡先はこちら 車載カメラによる走行環境画像の取り扱いについては、 こちら をご確認ください。 当ウェブサイトにおける個人情報の取り扱いについて 当社は、当社の運営する「GAZOO.com」（以下、当ウェブサイトといいます）でお客様の個人情報をどのように取得し、使用し、保護するかについて、お客様のご理解の一助となるよう、このページにて取り扱い方法を明らかにしております。 「お客様自らご提供いただく個人情報について」 当社は、お客様に当社の製品やサービスに関する情報を提供するため、お客様のお名前・住所・生年月日・性別・電話番号・e-mailアドレスといった個人情報を、お客様よりご提供いただきます。また当社は、お客様のご要望に則した情報を提供する等の目的で、これら以外の個人情報をお伺いする場合がありますが、この場合は一部の必須項目を除き、お客様ご自身の選択で情報提供いただくものとしております。 「当ウェブサイトが収集する情報について」 当社は、クッキー（Cookie）およびその他のトラッキング技術（例えばWebビーコン）を使用して、IPアドレス等の識別子を含む、お客様の当ウェブサイトにおけるアクセス履歴および利用状況に関する情報（以下、Cookie情報といいます）を収集しております。 Cookie情報は、当社が保有するお客様の個人情報と紐づけられる場合があります。個人情報と紐づけられる場合のCookie情報を使用する目的は、後掲「 クッキー（Cookie）情報の取り扱いについて 」記載のCookieポリシーのほか、「個人情報の利用目的について」及び「個人情報の第三者提供について」記載の利用目的に従って取り扱います。 「個人情報の利用目的について」 お客様の個人情報の利用目的については、このページに定める他、当ウェブサイト上でお客様に当該個人情報を登録いただく各ページにそれぞれ記載しております。当社は各ページにてお客様に登録いただいた個人情報を、当該ページに記載した目的以外に利用することはありません。 「個人情報の第三者提供について」 当ウェブサイト上でお客様のご要望されたサービスの種類によっては、お客様の個人情報を第三者に通知する場合があり、この場合は当該サービスのご利用申込みの際、第三者への情報提供についてご案内し、お客様の同意をいただきます（例えば、カタログ請求、試乗車・展示車検索またはご購入相談などの際に販売店を選択されたお客様の個人情報を該当販売店に提供する場合、当社が行う調査目的のために調査会社へ情報提供を行う場合、資料発送のために発送・運送業者にお客様の住所、氏名等を通知する場合等）。 上記の場合のほかは、事前にお客様の同意をいただかない限り、当社はお客様の個人情報を第三者に開示または提供いたしません。ただし、人命や人権を保護するために緊急を要する場合、または司法機関、警察等の公共機関による法令に基づく要請に協力する場合、その他法令に従う場合には、お客様にお断りすることなく情報を開示または提供することがあります。 当社は、Cookie情報およびそれを分析した結果をお客様の個人情報と紐付けて、上記「個人情報の利用目的について」記載の利用目的を達成するために必要な範囲で、当社グループ会社または当社商品の販売店に提供することがあります。 「個人情報の管理について」 当社は、当ウェブサイトのご利用にあたってお客様からご提供いただいたお客様の個人情報を、このページに定めの他、個人情報保護法並びにその他関連法令等に基づき、紛失、毀損することのないよう、厳重なデータ管理を実施しています。また、お客様の個人情報は、当社の当ウェブサイト管理責任者の下、適切なアクセスコントロールを施し、第三者に漏洩、または外部から改変されることのないよう、厳重なセキュリティ対策を実施しています。当社は、当ウェブサイトの運営にかかる業務、またはお客様の個人情報の利用・管理等にかかる業務を社外に委託する場合、当該委託先による個人情報の取り扱いについて厳正に監督・管理いたします。 「お客様の責任について」 当ウェブサイトは、他のウェブサイトへリンクを設定していることがありますが、リンク先サイトでの個人情報の取り扱いについては、当該リンク先サイトにてご自身でご確認ください。当ウェブサイトのご利用は、お客様の責任において行われるものとします。当ウェブサイトおよび当ウェブサイトにリンクが設定されている他のウェブサイトから、お客様の個人情報を用いて取得された各種情報の利用によって生じたあらゆる損害に関して、当社に故意または重大な過失がある場合を除き、当社は一切の責任を負いません。 「お問合せ先について」 お客様は、当社が保有するお客様の個人情報について、当社所定の手続きにより、開示、訂正、追加、削除および利用並びに第三者提供の停止等（以下「開示等」といいます）をご請求いただくことができます。個人情報の開示等のご請求や、苦情等を含む当社が取得または保有するお客様の個人情報に関するお問い合せについては、下記「お客様相談センター」にて承ります。 お客様相談センター 連絡先はこちら 「本ポリシーの変更について」 当社は、以上の取り扱い方法について適宜見直しを行い、改訂することがあります。改訂する場合は、当ウェブサイト上での表示その他の適切な方法により周知、またはお客様に通知いたします。 クッキー（Cookie）情報の取り扱いについて 当社は、クッキー（Cookie）およびその他のトラッキング技術（例えばWebビーコン）を使用して、IPアドレス等の識別子を含む、お客様の当ウェブサイトにおけるアクセス履歴および利用状況に関する情報（以下、Cookie情報）を収集しております。 当社は、Cookie情報およびそれを分析した結果を、以下の目的で利用いたします。なお、統計情報には、特定のお客様を識別する情報（名前、住所、電話番号、e-mailアドレス、クレジットカード番号など）は含まれません。 ①お客様の当ウェブサイトの利用履歴等を統計的に分析し、当ウェブサイトの利便性向上等に活かすため ②当ウェブサイトの表示情報をお客様に応じて個別にカスタマイズするため ③当社、当社グループ会社または当社商品の販売店（以下、当社等といいます）の広告を、当社及び提携事業者が管理するウェブサイト上で配信するため 当社は、お客様に応じて当社の広告等を当社ウェブサイト上で配信するため、下表のツールを利用してCookie情報を取得および分析することがあります。各ツールで取得した情報の取り扱い及びツールへの情報送信を停止する方法につきましては、各ツール提供会社のウェブサイトをご確認ください。 当社が情報取得および分析等に利用する主な利用ツール ツール提供会社における取得した情報の取り扱いについて ツールへの情報送信を停止する方法について Google Analytics （Google LLC） ・Googleプライバシーポリシー ・Googleのサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGoogleによる使用 Google アナリティクス オプトアウト アドオン どこどこJP （株式会社Geolocation Technology） ・個人情報保護方針 ・BtoBアクセス分析 オプトアウト（Cookieデータ保存の拒否）について TOYOTAビーコン （トヨタ自動車株式会社） 本規定 TOYOTAビーコンのオプトアウト Salesforce ExactTarget Marketing Cloud （Salesforce.com, inc.） Audience Studio and Data Studio Privacy （英語サイト） Salesforce Audience Studio Opt-Out （英語サイト） Google Optimize （Google LLC） ・Googleプライバシーポリシー ・GOOGLE のサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGOOGLE による使用 Google アナリティクス オプトアウト アドオン Yahoo! DMP （ヤフー株式会社） プライバシーポリシー Yahoo! JAPANが配信する広告などへのパーソナルデータの利用 CHEQ （CHEQ AI Technologies Ltd.） 個人情報保護方針 左記「個人情報保護方針」の「広告」を参照 FormAssist （株式会社ショーケース） FormAssist Cookieポリシーに関して STADIA （株式会社電通） 個人情報の取扱いについて 「クッキーポリシーについて」の「3．パフォーマンスクッキー」を参照 Atma （株式会社 博報堂ＤＹメディアパートナーズ） 個人情報保護方針 「当社ウェブサイトのご利用にあたって」の「3. ウェブサイトの利用について」を参照 ツールへの情報送信を停止することで、お客様に応じた当ウェブサイト上の広告等の配信は停止されますが、お客様の属性、行動情報等によらない通常の広告等は継続して配信されます。 PCやスマートデバイスおよびブラウザの変更、クッキーを削除した場合は、再度ツールへの情報送信を停止する手続きが必要になります。 当社は、当社等の広告を他社ウェブサイト上で表示するため、広告配信の委託先である広告配信事業者に当ウェブサイトの統計情報を提供することがあります。なお、広告配信事業者による広告配信は、広告配信事業者のオプトアウトページにおいて、オプトアウトの手続を行うことにより停止することができます。 主な広告配信事業者 広告配信事業者のプライバシーポリシー オプトアウトする方法について Google LLC Googleプライバシーポリシー 特定の広告のブロック Facebook, Inc. データに関するポリシー 表示される広告の管理 Twitter, Inc. Twitterプライバシーポリシー カスタマイズされた広告の表示設定 ヤフー株式会社 プライバシーポリシー Yahoo! JAPANが配信する広告などへのパーソナルデータの利用 LINE株式会社 LINE プライバシーポリシー 属性によるサービスの最適化について 株式会社マクロミル プライバシーポリシー クッキー（Cookie）等について Salesforce.com, inc. Audience Studio and Data Studio Privacy （英語サイト） Salesforce Audience Studio Opt-Out （英語サイト） アウトブレインジャパン株式会社 Privacy Policy Your Outbrain Interest Profile （英語サイト） Taboola, Inc. プライバシーポリシー 左記「プライバシーポリシー」より「2.6 ユーザー選択及びオプトアウト」参照 Teads Japan株式会社 TEADS PRIVACY POLICY: ADVERTISING SERVICES （英語サイト） 左記「TEADS PRIVACY POLICY: ADVERTISING SERVICES」の「10.OPT-OUT FROM TEADS PERSONALIZED ADVERTISING」を参照（英語サイト） UNICORN Inc. プライバシーポリシー Cookie Use Policy　クッキーの使用について GumGum Japan株式会社 プライバシーポリシー Opt out （英語サイト） オプトアウトすることで、広告配信事業者による広告等の配信は停止されますが、お客様の属性、行動情報等によらない通常の広告等は継続して配信されます。 PCやスマートデバイスおよびブラウザの変更、クッキーを削除した場合は、再度オプトアウトの手続きが必要になります。 当ウェブサイトにおける統計情報の提供先の確認および提供の停止手続きなど、ご不明点等ございましたら「 お客様相談センター 」にて承ります。 2022年7月29日改訂 当サイトについて 各種設定方法 ガズー利用規約 モビこと会員規約 TOYOTAアカウント 利用規約 ガズーコミュニティ・ガイドライン コメント投稿サービスガイドライン プライバシーポリシー お問い合わせ 情報募集について フッターナビ I LOVE Cars! GAZOO コンテンツ コンテンツ 愛車広場 クルマ情報 モビリティ ドライブ モータースポーツ コラム・エッセイ 特集 最新ニュース 中古車検索 クルマカタログ GAZOO Sports GAZOO Shopping 関連サイト LINKS トヨタ公式企業サイト toyota.jp lexus.jp T-Connect G-BOOK START YOUR IMPOSSIBLE トヨタイムズ トヨタレンタカー クルマ買取 TOYOTA SHARE KINTO TOYOTA MARINE TSキュービックカード トヨタホーム トヨタ公式企業サイト toyota.jp lexus.jp T-Connect G-BOOK START YOUR IMPOSSIBLE トヨタイムズ トヨタレンタカー クルマ買取 TOYOTA SHARE KINTO TOYOTA MARINE TSキュービックカード トヨタホーム 公式SNS GAZOO公式Facebook GAZOO公式Twitter GAZOO公式YouTube動画 当サイトに ついて 利用規約 プライバシー ポリシー お問い合わせ 情報募集に ついて COPYRIGHT© TOYOTA MOTOR CORPORATION. All Rights Reserved. ページトップへ戻る