プライバシーポリシー｜人妻・熟女専門アダルトライブチャット - CHATPIA 人妻、熟女専門のライブチャットなら チャットピア HOME ご利用にあたって プライバシーポリシー プライバシーポリシー Privacy プライバシーポリシーはこちらです 会員規約 プライバシーポリシー セキュリティについて 営業許可について 特定商取引法 資金決済法 古物営業法 プライバシーポリシー 当サイトは、会員様および出演者についての個人情報を以下の基準にて取り扱います。 1.個人情報の収集について 当サイトでは、会員様にサービスをご利用いただくために、お名前、メールアドレス等の個人情報をお尋ねいたします。それらの個人情報は会員様個人にサービスを提供するために必要な情報ですので、その旨をご理解いただいたうえで、会員様の個人情報をご登録いただいております。会員様から収集させていただいた個人情報は、不正アクセスや紛失、漏洩等が起きぬよう厳重に管理いたします。 2.使用目的について ご登録いただいた個人情報については、会員様により良いサービスをご提供出来るよう利用させていただきます。 ご請求の対応、サービスの向上、会員様との連絡等、カスタマサポートもしくはユーザーサポートに必要な情報として使用させていただきます。 なお、当サイトからのご案内の停止/受信については、いつでも任意に会員登録後「 マイメニュー 」より選択頂けます。 3.自動的に受け取る情報『クッキー』について 当サイトでは、会員様にサービスを有効にご利用いただけるよう、『クッキー』を使用して必要な情報を受け取り保管致しております。 『クッキー』とは、ブラウザを通じて、会員様のパソコンに書き込む英数字によるデータファイルです。当サイトでは会員認証・ポイント・お気に入り等の管理を行うために、クッキーを使用しております。会員様のプライバシーを侵害することは決してございませんので安心してご利用ください。 お客様でクッキーを無効に設定することも出来ますが、その場合システムの都合上、サービスの一部がご利用できなくなる可能性がございます事をご承知ください。 4.情報の開示・提供について 当サイトは会員様の同意なく、お客様個人情報を、下記の場合を除き、第三者へ開示または提供することは一切ありません。 当事務局と機密保持契約を締結している業務委託会社や協力会社 （委託業務とは、請求処理、メールの送付等です。） 警察など官公署からの要請 法律の適用を受ける場合 （当サイトは法律に基づく要請を受け、会員規約とその他の規定により、弊社及び会員様の権利、財産、安全を保護するため、情報の開示が必要であると認められた場合において、個人情報を開示・提供することがあります。） 5.個人情報保護の遵守 「チャットピア」は、本ホームページで収集した個人情報に関して適用される「個人情報保護に関する法律」（平成15年5月30日法律第57号）、日本工業規格「個人情報保護に関するコンプライアンス・プログラムの要求事項（JIS Q 15001）」及びその他の個人情報保護に関する規範を遵守します。 さらに規範を遵守するとともに、上記における取組みをこれからも強化し改善に努めてまいります。 トップへ << 会員規約 セキュリティについて >> お知らせ 姉妹サイト＆PR 国内最大級アダルトライブチャット イケない人妻とビデオで不倫体験 女の子とビデオ通話でつながるビデオ通話SNSアプリ♪ 恋するSNSアプリ Eazy(イージー) 携帯ライブチャット モコム 携帯ライブチャット ファム ノンアダライブチャット ライブでゴーゴー チャットピア出演女性 大募集 サイトマップ メンバー情報 ID･パスワードを忘れた時 メッセージ メンバー情報編集 お気に入り女性編集 チャットログイン履歴 ポイント購入 人妻情報 人妻カテゴリ一覧 人妻検索 チャットピアランキング ピアモール 人妻日和 妻みぐい 人妻写真展 人妻さん日誌 遊び方/料金説明 遊び方 基本操作 料金説明 ご優待制度 進んだチャットの楽しみ方 番組からのお願い チャット用語早見表 あんしん。カード決済について イベント一覧 ヘルプ よくある質問 トラブル対処法 お問い合せ 不具合報告 著作権侵害報告 ご利用にあたって 会員規約 プライバシーポリシー 苦情対応ポリシー セキュリティーについて 営業許可について 特定商取引法に基づく表示 資金決済法に基づく表示 古物営業法に基づく表示 会社概要 健全性維持に向けた取り組み 反社会的勢力排除宣言 募集情報 女性出演者募集 エージェント様へ 取材をご希望の方へ グループサイト チャットピアモバイル エンジェルライブ ライブでゴーゴー 公式X(旧Twitter) 女性会員 女性会員入り口 チャットピアは日本全国の素人の人妻、熟女60,000人以上が登録する国内最大級のライブチャットサイトです。 ライブチャットとは、自宅から全国の女性とお話はもちろん、様々なリクエストも出来る、映像配信方のリアルタイムコミュニケーションです。 ライブチャットサイトとしての運営実績は21年目を迎えた今なお多くのお客様より愛され、また沢山のご支持を頂き運営しております。 ライブチャットならではの、生放送、ハプニング、ドキドキと興奮のリアルタイムコミュニケーションをお楽しみください。 過激な描写、動画、映像や音声も含むコンテンツですので、未成年の方はご利用頂くことは出来ません。 尚、コンテンツの一部は無料でお楽しみ頂けます。 映像送信型性風俗特殊営業届出済 Copyright 2003-2024 人妻、熟女、マダムと出会い。チャットピア chatpia.jp All Right Reserved.