セキュリティポリシー | クレジットカードはセゾンカード 当WebサイトではJavaScriptを使用しています。ご使用のブラウザ設定においてJavaScriptの設定を有効にしてご利用ください。 サイト全体をキーワードで検索 検索する # 固定資産税のお支払い # セゾンのふるさと納税 # マンガがいつでも30％還元 # 明細をLINEで確認 # 明細をWebで確認 # 名字を変更 # 限度額増やしたい # 住所変わったら # 相続 # セゾンサンクスオファー # 30％キャッシュバック # 暗証番号 # ポイント交換 カードをつくる カードをつくるトップ クレジットカード一覧 セゾンカードの魅力 カード特典&付帯サービス お申し込みの流れ ショッピング支払額変更 キャッシング 永久不滅ポイント 永久不滅ポイントトップ 貯める ポイントサイトで貯める ふるさと納税で貯める ポイント運用で貯める 定期的なお支払いで貯める 使う 人気のアイテムに交換する 請求額に充当する ギフトカードに交換する 他社ポイントやマイル等に交換する キャンペーン 新規入会キャンペーン 新規ご入会＆ご利用で最大34,000マイルプレゼント！ 東京ミッドタウンカード《セゾン》新規ご入会＆ご利用で最大1,000円キャッシュバックプレゼント 【新規入会特典】 新規入会＋ご入会の翌月末までに10,000円（税込）以上ご利用で2,000円キャッシュバック！ 会員様向けキャンペーン 【クレディセゾン公式SNSアカウントキャンペーン】 3ステップで500円キャッシュバック！抽選で200名様にプレゼント！ キャッシングのご利用で80名様にAmazonギフトカードプレゼント！ 【Visaブランド限定】大阪限定キャンペーン！Visaのタッチ決済利用でもれなく30％キャッシュバック　第二弾！ セゾンのサービス セゾンのサービストップ セゾンカードLINE公式アカウント 優待ショップ割引＆サービス セゾンの総合通販「STOREE SAISON」 セゾンポイントモール セゾンカードで定期的なお支払い セゾンサンクスオファー 資産形成情報サイト「おかねのやさしいレシピ by saison card」 セゾンのくらし大研究 カスタマーサポート カスタマーサポートトップ お問い合わせの多いご質問 ご用件から探す ご利用ガイド よくあるご質問 カードの紛失・盗難 お客様へのお知らせ Netアンサーについて SAISON IDについて 検索 サイト全体をキーワードで検索 検索する # 固定資産税のお支払い # セゾンのふるさと納税 # マンガがいつでも30％還元 # 明細をLINEで確認 # 明細をWebで確認 # 名字を変更 # 限度額増やしたい # 住所変わったら # 相続 # セゾンサンクスオファー # 30％キャッシュバック # 暗証番号 # ポイント交換 セゾン・アメリカン・エキスプレス®・カード Credictionary 企業・IR情報 企業・IR情報（電子公告） 紛失・盗難連絡先 推奨環境 ウェブアクセシビリティ方針 著作権について 個人情報の取り扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 Cookieポリシー セキュリティポリシー 各種規約 サイトマップ 法人のお客様はこちら 加盟店のお客様はこちら スマートフォンアプリ Netアンサー ログイン Netアンサーにログインする お手続きページにダイレクトにログイン！ ご利用明細の確認 ポイント確認・交換 カード登録内容変更 ID・パスワードをお忘れの方はこちら Netアンサー新規登録（無料） Netアンサーについて詳しくはこちら SAISON IDでも、Netアンサーにログインいただけます。 SAISON IDの概要・新規登録はこちら スマホで明細確認！ アプリ「セゾンPortal」 ダウンロードはこちらから 今すぐ無料ダウンロード スマホアプリ「セゾンPortal」について詳しくはこちら 「セゾンカードLINE公式アカウント」友だち追加はこちらから LINE ID @saisoncard LINEで友だちになる 「セゾンカードLINE公式アカウント」について詳しくはこちら トップページ セキュリティポリシー セキュリティポリシー 1．目的 セキュリティポリシー（以下、「本ポリシー」という）は、株式会社クレディセゾン（以下、「当社」という）が、情報に対する適切な管理を重要な経営課題として認識し、情報セキュリティを確保するために、情報セキュリティに関する基本方針を定めたものです。 2．適用範囲 当社のすべての役員、執行役員、社員等及び派遣労働者は、本ポリシー及び別途定める「プライバシーポリシー」を遵守します。 3．情報セキュリティ管理体制 当社は、保有するすべての情報資産の保護及び適切な管理を行うため、各部門の長を情報管理の責任者として配置することで情報セキュリティ管理状況を把握・推進する体制を維持します。 4．「最高情報セキュリティ責任者」の配置 当社は、情報資産の保護および適切な管理を行うため、「最高情報セキュリティ責任者（CISO）」を配置します。 5．情報セキュリティ安全対策 当社は、情報資産に対する不正アクセス、改ざん、毀損、紛失、漏洩等を未然に防止するため、適切な組織的、人的、物理的、技術的情報セキュリティ対策を実施します。特に、情報セキュリティが侵害される事象が発生した場合は、早期にその復旧、解決にあたります。 6．内部規程 当社は、情報セキュリティに関する社内規程を整備し、情報資産の保護及び適切な管理を行うための明確な方針・ルールを社内に周知徹底します。 7．監査体制 当社は、業務の遂行において情報セキュリティに関する諸法令、社内規程等が遵守され、有効に機能しているかを検証するため、内部監査部門及び外部監査による定期的な監査を実施します。 8．情報セキュリティ教育 当社は、役員、執行役員及び社員等に対し、情報セキュリティリテラシーの向上を図るとともに、当社の情報資産の適切な管理を実行するための教育・訓練を継続的に行います。 9．業務委託先管理 当社は、当社の業務を委託する場合は、業務委託先としての適格性を十分に審査し、当社と同等以上のセキュリティレベルを維持するよう、契約等により定めます。また、これらのセキュリティレベルが適切に維持されていることを確認するために、業務委託先への定期的な監査、管理体制の見直し等を実施します。 10．事業継続管理 偶発的に発生する災害・故障・過失及び意図的に発生する情報資産の悪用等による事業の中断を可能な限り抑え、事業の継続を確保します。 11．法令等の遵守 当社は、関係法令等の遵守に加え、当社が定めた規程等の遵守徹底に努め、違反する行為があれば厳しく対処することにより、適切な情報管理に努めます。 12．継続的改善の実施 当社は、経営環境の変化、社会環境や法規制の変化、情報関連技術の最新動向等に照らして、本ポリシーの見直しを行い、継続的な改善を実施します。 2023 年 9 月 1 日 （2013 年 10 月 16 日制定） 当社Webシステムのセキュリティについて 当社（株式会社クレディセゾン）Webシステムは、クライアント・サーバー間のデータのやり取りを安全に行うため、TLS/SSL（Transport Layer Security/Secure Socket Layer）と呼ばれる通信方式を使用しています。TLS/SSLでは次のようなセキュリティ機能が提供されています。 セキュアモードでデータのやり取りのできるサーバーもしくはクライアントであるかの信頼性の確認をします。 転送するデータを暗号化することにより、復号の方法を知っている受信者以外がデータを傍受する事を防止します。 データ転送中にデータが第三者によって改ざんされていないかのデータ保全の確認をします。 このTLS/SSL のセキュリティ機能は、RSA Data Security 方式を採用しています。RSA Data Security 方式は、公開鍵暗号方式（Public key cryptographic）と呼ばれる方式を利用しており、データの暗号化および保全、認証を提供することができます。 当社では、Netアンサーや資料請求など、お客様の大切な情報を預かる部分については TLS/SSL を使用し、お客様の個人情報を保護しています。 スマートフォンアプリ Netアンサーにログインする 法人のお客様はこちら 加盟店のお客様はこちら ソーシャルメディアアカウント セゾンカードの最新情報を配信中 カードをつくる カードをつくるトップ セゾンカードの魅力 お申し込みの流れ クレジットカード一覧 カード特典&付帯サービス ショッピング支払額変更 キャッシング 永久不滅ポイント 永久不滅ポイントトップ 貯める 使う ポイント数を確認する キャンペーン 新規入会キャンペーン 会員様向けキャンペーン セゾンのサービス セゾンのサービストップ セゾンカードLINE公式アカウント 優待ショップ割引＆サービス セゾンの総合通販「STOREE SAISON」 セゾンポイントモール セゾンカードで定期的なお支払い セゾンサンクスオファー 資産形成情報サイト「おかねのやさしいレシピ by saison card」 セゾンのくらし大研究 カスタマーサポート カスタマーサポートトップ ご利用ガイド Netアンサーについて お客様へのお知らせ セキュリティ＆サポート メンテナンス情報 SAISON IDについて セゾンカウンター よくあるご質問 その他 トピック 採用情報 セゾン・アメリカン・エキスプレス®・カード セゾンのお役立ちメディア Credictionary 企業・IR情報 企業・IR情報（電子公告） 紛失・盗難連絡先 推奨環境 ウェブアクセシビリティ方針 著作権について 個人情報の取り扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 Cookieポリシー セキュリティポリシー お客様対応方針 各種規約 サイトマップ © CREDIT SAISON CO., LTD. 貸金業者登録番号 関東財務局長( )第00085号 日本貸金業協会会員番号　第002346号 貸金業者登録票