Information Security 日本語 English 한국어 Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form. Solutions Articles Videos Podcast Help Center Docs Support & Help Virtusize バーチャル試着でサイズの悩みを解決 FittingRoom 高機能フィルターで理想の商品が見つかる Analytics ユーザー×マーケット 独自のデータを見える化 Clients News About Us 私たちについて 会社概要 採用情報 ライブデモ Live Demo JA / 日本語 EN / English KO / 한국어 Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form. お問い合わせ お問い合わせ 情報セキュリティに関する方針 株式会社Virtusizeについて、第一にお客様はもとより、当社の製品に関わる全ての人々の満足を得る事を目標とし、信頼・安心される会社を目指す。 ‍ 行動指針 ‍ 情報資産の機密性、完全性、可用性を確実に保護するために組織的、技術的に適切な対策を講じ、変化する情報技術や新たな脅威に対応する。 全社員に情報セキュリティ教育の実施と方針の周知徹底をはかり、意識の高揚・維持に務める。 マネジメントシステム及び、情報セキュリティに関する目的を設定し、定期的にレビューし、継続的に改善を実施し、維持する。 マネジメントシステムを実行・維持・改善して行くために管理責任者に責任と権限を委譲する。 ‍ 2020年2月25日　制定 株式会社Virtusize 代表取締役　上野 オラウソン・アンドレアス ソリューション Virtusize FittingRoom Analytics 私たちについて 私たちについて 会社概要 採用情報 情報 導入事例 ニュース サポート お問合せ オフィス 東京オフィス（本社） 〒107-0062 東京都港区南青山7-1-9 03 6419 9051 ソウルオフィス 上海オフィス 個人情報保護方針 情報セキュリティ ©Virtusize 2023 - All rights Reserved