i2i 無料Webパーツ - アクセス解析、カウンター、アクセスランキング ID連携サービス i2iID利用可能サービス一覧 次世代ワークスタイル支援 クラウドソーシング(無料) 初心者でも簡単作成できる ゲーム攻略Wiki(無料) 60万人以上が利用する日本 最大級のゲーム情報サイト ベストポイント機能搭載で ポイント業界最高還元を保証！ ようこそ ゲスト さん 管理画面 所有アカウント ヘルプ i2i操作マニュアル 各種ブログへの設置ガイド FAQ 問い合わせフォーム 利用規約 サンプルを見る 設定 ID設定変更(メールアドレス/PASS) 別のi2iIDでログイン ログアウト ようこそ ゲスト さん 新規 ヘルプ i2i操作マニュアル 各種ブログへの設置ガイド FAQ 問い合わせフォーム サンプルを見る ログイン アクセス解析、サイト内ランキング、アクセスランキングなど全てを無料で使えるWebパーツ 利用規約 禁止事項 ・法令に抵触すると当社により判断された場合 ・公序良俗に反する内容と当社により判断された場合 ・知的所有権を侵害した場合 ・犯罪を助長する行為と当社により判断された場合 ・対象が個人、団体に関わらず誹謗中傷や著しく批判的な内容の記事が投稿された場合 ・登録内容に虚偽や間違えがあった場合 ・１ヶ月以上利用がない場合 ・異常なトラフィックや負荷を与えた場合 ・登録メールアドレスへ連絡に対して返信が無い場合 以上の事項に該当した場合、アカウントもしくはパーツの削除の対象となります。ただし、当社が、必ずアカウントもしくはパーツ削除を行う義務を負うものではありません。 ※なお、３ヶ月ご利用のないことが確認された場合、予告なくアカウントもしくはパーツ削除の対象となる場合がございます。 免責事項 ・サーバー等の不具合により、データの一部、または全部が消失した場合、当社は、それらが復旧されることを保証しません。 ・サーバー障害、回線障害、その他の理由により、サービスが中止または停止される場合があります。 ・サイトの内容や、集計数値が正確または適正であることを保証しません。 ・障害や不具合、要望などについての対応を出来る限り迅速に行いますが、当社がその対応を必ず行う義務を負うものではありません。 ・質問やご要望などを受け付けますが、当社がその対応を必ず行う義務を負うものではありません。 ・当方の過失があった場合を除き、サービスを利用してユーザーが不利益を負ったとしても当方は一切責任を負いません。 情報配信 ・登録されたメールに対して情報メールを定期もしくは不定期にお送りする場合があります。 ・サービスを利用したページには広告が挿入される場合があります。広告の内容決定や変更については、当社が独断で行うことが出来るものとします。 自己責任の原則 ・サービスの利用により公開される内容については、その開設者がその全ての責任を負うものとし、第三者からの問合せ、クレーム、請求などがなされた場合はその一切の責任をユーザーが負うものとします。 ・サービスの利用により公開される内容について、第三者の権利を侵害していると当社により判断された場合、ユーザーのメールアドレスやIPアドレスなどは、権利を侵害されたと判断された第三者に、通知されることをユーザーは同意します。 i2iからのお知らせ・新着情報 お知らせ・新着情報 スマートフォンi2i　モバイルi2i i2iHOME ｜ 利用規約 ｜ 個人情報の取り扱いについて ｜ 会社概要 ｜ ユーザー問い合わせ ｜ 法人・広告お問い合わせ ｜ サイトマップ Copyright 2005 - 2024 (c) i2i All Rights Reserved. PAGE TOP