プライバシーポリシー | ゴールドオンライン あなたの財産を「守る」「増やす」「残す」ための総合情報サイト メルマガ／無料登録 マイページ/ログイン 記事一覧 連載一覧 著者一覧 書籍一覧 セミナー情報 お知らせ THE GOLD ONLINEとは メルマガ登録 最新 相続・事業承継 国内不動産 海外不動産 事業投資 海外活用 保険 資産運用 暗号資産 税金 オペリース 教育 健康 その他 動画 検索 プライバシーポリシー 個人情報保護方針 制定日　2020年12月1日 改訂　2024年2月5日 株式会社幻冬舎ゴールドオンラインは、当社の事業を通じて取得する全ての個人情報の保護について、社会的使命を十分に認識し、本人の権利の保護、個人情報に関する法規制などを遵守いたします。 また、以下に示す方針を具現化するための個人情報保護マネジメントシステムを構築し、最新のＩＴ技術の動向、社会的要請の変化、経営環境の変動等を常に認識しながら、その継続的改善に、全社を挙げて取り組むことをここに宣言致します。 １.　当社は、当社及び当社グループのWebメディア運営、各種イベント・セミナー等の企画運営、Webコンサルティング、Webサイト制作、Webコンテンツ制作、Webマーケティング、広告、その他各種サービスの開発、提供、ご案内などに関する事業、並びに従業者の雇用、人事管理などにおいて取扱う個人情報の取得・利用及び提供を行い、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いを行いません。また、そのための措置を講じます。 ２.　当社は個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守致します。 ３.　当社は個人情報の漏えい、滅失、き損などのリスクに対しては、合理的な安全対策を講じて防止すべく、事業の実情に合致した経営資源を注入し、個人情報のセキュリティ体制を継続的に向上させていきます。また、万一の際には速やかに是正措置を講じます。 ４.　当社は個人情報取扱いに関する苦情及び相談に対しては、迅速かつ誠実に対応致します。 ５.　個人情報保護マネジメントシステムは、当社を取り巻く環境の変化と実情を踏まえ、適時・適切に見直して継続的に改善をはかります。 株式会社幻冬舎ゴールドオンライン　　社長　山下　征孝 以上 【個人情報保護方針に関するお問い合わせ先 兼 個人情報に関する苦情・相談窓口】 〒151-0051 東京都渋谷区千駄ヶ谷2-30-1　ベネッセビル２階 株式会社幻冬舎ゴールドオンライン 個人情報苦情相談窓口責任者 メールアドレス： ggo_info@goldonline.co.jp ※特定電子メールはご遠慮ください 【 個人情報の利用目的の公表 】 株式会社幻冬舎ゴールドオンライン（以下、「当社」という。）は、個人情報を次の利用目的の範囲内で利用することを、個人情報の保護に関する法律（個人情報保護法）第21条第１項及びJISQ15001:2017に基づき公表します。 個人情報の利用目的 （１）ご本人より直接書面等（ホームページや電子メール等によるものを含む。以下「書面」という）に記載された個人情報を取得する場合の利用目的 メールマガジン登録フォーム／カメハメハ倶楽部登録フォーム ・メールマガジン登録者様／カメハメハ倶楽部登録申込者様の個人情報は、当社のメールマガジンの配信、各種セミナー・イベントのご案内、広告、その他各種サービスの提供、案内のため セミナー申込フォーム ・セミナー申込者様の個人情報は、当社の開催するセミナーについてのご連絡、申込管理、セミナー後のアンケート取得、各種セミナー・イベントのご案内、広告、その他各種サービスの提供、案内のため ・セミナー開催委託企業の支援業務のため お問合せフォーム ・お問い合わせの方の個人情報は、お問い合わせにお答えするため ECサイト（THE GOLD ONLINE Ad）会員登録フォーム／DX支援資料ダウンロード・動画視聴申込フォーム ・会員登録者様／資料ご請求者様／視聴申込者様の個人情報は、当社のWebメディア運営、各種セミナー・イベントのご案内、Webコンサルティング・Webサイト制作事業に関連するコンテンツ制作サービス、メール配信、広告、その他各種サービスの開発、提供、案内のため その他 ・当社従業者の個人情報は、人事労務管理、業務管理、健康管理、セキュリティ管理等のため ・当社への直接応募者情報は、採用業務のため （２）ご本人より直接書面以外の方法で個人情報を取得する場合の利用目的 ・メディア掲載の各記事の寄稿者情報は、著者情報の明示のため ・メディア掲載の各記事内に含まれる人物画像等の個人情報は、記事掲載のため ・セミナーのご案内等に含まれるセミナー講師情報は、セミナー開催委託企業の支援業務のため ・協力会社の要員情報は、委託先の協力会社要員情報を取得する場合のため ・ハローワークやリクナビ・マイナビなど就職斡旋サイトや人材紹介会社からの採用応募者は採用業務のため （３）クッキー等の使用について 当社は、次の目的のためクッキー等を使用します。 ・WEBサイトの分析 ・広告配信 ・コンテンツのレコメンド配信 当社は、閲覧されたWebサイトのセキュリティ確保・ユーザーサービス向上・表示コンテンツの利便性向上等のため、Cookieにより閲覧された方の情報を取得することがあります。 Google、yahoo、facebookをはじめとする第三者から配信される広告が掲載される場合があり、これに関連して、当該第三者が、弊社運営のWebメディアを訪問したユーザーのクッキー情報等を取得し、利用している場合があります。当該第三者によって取得されたクッキー情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。　ユーザーは、当該第三者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該第三者によるクッキー情報等の広告配信への利用を停止することができます。クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザーとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピューターにファイルとして保存しておく仕組みです。次回、同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ページの運営者はお客様ごとに表示を変えたりすることができます。お客様がブラウザーの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ウェブサイトは、ユーザーのブラウザーからクッキーを取得できます。 なお、お客様のブラウザーは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したクッキーのみを送信します。お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザーにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザーの「ヘルプ」メニューでご確認ください。すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 （4）行動ターティング広告について 閲覧履歴や購買履歴を収集・分析することで、興味や関心によって利用者を分類し、その分類に沿った広告を表示させる技術を行動ターゲティングと定義します。弊社が運営するWebサイトでは、第三者の配信事業者から広告配信を受けており、第三者の配信事業者がクッキー等の情報を利用して行動ターゲティング広告を配信しています。 第三者の事業者のアクセスデータを共有したくない場合、行動ターゲティング広告を表示させたくない場合には、下記の各事業者のリンク先より、オプトアウト（停止）の手続きを行うことができます。 会社名 配信事業者 プライバシーポリシー Boundless株式会社 Boundless https://www.beboundless.jp/policies/privacy-overview/ Supership株式会社 Ad Generation https://supership.jp/privacy/ グーグル合同会社 Google https://policies.google.com/privacy?hl=ja アマゾンジャパン合同会社 Amazon https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=201909150 株式会社スリーアイズ Candy http://candy-network.com/privacy-policy Criteo株式会社 Criteo https://www.criteo.com/jp/privacy/ IndexExchange Index Exchange https://jp.indexexchange.com/privacy/ OpenX Japan株式会社 OpenX https://www.openx.com/legal/privacy-policy/ パブマティック株式会社 PubMatic https://www.pubmatic.co.jp/legal/privacy-policy-jp/ 株式会社fluct fluct https://corp.fluct.jp/privacy/ GMOアドマーケティング株式会社 GMOSSP https://www.gmo-am.jp/privacy/ GumGum Japan株式会社 GumGum https://gumgum.com/terms-and-policies/privacy-policy ログリー株式会社 LOGLY https://www.logly.co.jp/privacy.html アウトブレイン・ジャパン株式会社 Outbrain https://www.outbrain.com/legal/privacy 株式会社サイバーエージェント ProfitX https://privacy-policy.cyberagent.ai/ RTB House Japan株式会社 RTB House https://www.rtbhouse.com/jp/privacy/ Magnite Rubicon https://rubiconproject.com/rubicon-project-advertising-technology-privacy-policy/?lang=ja#HowWeCollectUserInformation LINEヤフー株式会社 LINEYahoo https://www.lycorp.co.jp/ ja/company/privacypolicy/ popin株式会社 popIn https://www.popin.cc/home/privacy.html Teads Japan株式会社 teads https://www.teads.com/privacy-policy/ 株式会社グライダーアソシエイツ craft https://www.gacraft.jp/policy 株式会社アイモバイル i-mobile https://www.i-mobile.co.jp/privacy.html TripleLift TripleLift https://triplelift.com/privacy/ 株式会社プラットフォーム・ワン Yield One https://www.platform-one.co.jp/data/ タブーラ・ジャパン株式会社 Taboola https://www.taboola.com/ja/policies/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%90%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83%9D%E3%83%AA%E3%82%B7%E3%83%BC 株式会社AJA AJA https://aja-kk.co.jp/privacy 株式会社SMN Logicad https://www.so-netmedia.jp/privacypolicy/ UNICORN株式会社 UNICORN https://uni-corn.net/privacy.html 株式会社マイクロアド MicroAd COMPASS https://www.microad.co.jp/privacy/ Impactify Impactify https://impactify.io/privacy-policy/ media.net media.net https://www.media.net/privacy-policy/ IdentityHub Criteo https://www.criteo.com/jp/privacy/ PubCommon ID https://www.conversant.com/privacy-policy/ Panorama ID https://www.lotame.com/about-lotame/privacy/lotames-products-services-privacy-policy-jp/ TTD ID https://www.thetradedesk.com/us/privacy IDソリューション Shared ID ID5 https://id5.io/platform-privacy-policy/ IMU-ID https://corp.intimatemerger.com/privacypolicy/ UID2 株式会社フォーエム（AnyMind Group） https://anymindgroup.com/ja/privacy-policy/ 株式会社ユーザーローカル https://info.userlocal.jp/data_policy/ 株式会社フライウィール https://www.flywheel.jp/about/privacy-policy/ 株式会社エフ・コード（KaiU） https://f-code.co.jp/privacy.html Facebook https://www.facebook.com/privacy/policy/?entry_point=data_policy_redirect&entry=0 Twitter https://twitter.com/ja/privacy LINE https://line.me/ja/terms/policy/ Google（アナリティクス） https://support.google.com/analytics/answer/9019185?hl=ja&ref_topic=2919631 以上 【 保有個人データ及び第三者提供記録に関する事項の周知について 】 株式会社幻冬舎ゴールドオンライン（以下、「当社」という。）では、開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止）及び第三者提供記録に関する請求等について、以下の事項を周知致します。 １．個人情報保護管理者 役職名：個人情報保護管理者　代表取締役社長　山下　征孝 連絡先：03-5411-6270 2．保有個人データの利用目的 個人情報の利用目的(1)と同じ ３．保有個人データ取扱いに関する苦情の申し出先 保有個人データに関するお問合せにつきましては、下記窓口で受付けております。 〒151-0051東京都渋谷区千駄ヶ谷2-30-1 ベネッセビル2階 株式会社幻冬舎ゴールドオンライン　個人情報苦情相談窓口責任者 メールアドレス： ggo_info@goldonline.co.jp ※特定電子メールはご遠慮ください TEL：03-5411-6270 （受付時間　平日9:00～18:00） ４．当社の加入する認定個人情報保護団体について 1.認定個人情報保護団体の名称　：　一般財団法人日本情報経済社会推進協会 2.苦情の解決の申出先　：　認定個人情報保護団体事務局 〒106-0032 東京都港区六本木一丁目９番９号　六本木ファーストビル内 03-5860-7565　／　0120-700-779 ※当社サービスに関する問い合わせ先ではありません。 ５．開示等の手続きについて 当社の開示等の手続きについては、以下「保有個人データの開示等に関する手続き」をご参照ください。 ５． 保有個人データの安全管理のために講じた措置 当社では皆様からお預かりした個人データは、安全に保管するために紙媒体や電子媒体の場合は施錠管理、データの場合にはアクセスできる担当者を限定するなどの対策を講じております。 【 保有個人データの開示等に関する手続き 】 保有個人データについては、利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止（開示等）のご請求が出来ます。 当社では、次の手順で個人情報の開示等の求めに対応いたします。 １．開示等の求めの受付 （１）下記の宛先までご連絡ください。 当社より「所定の用紙」を郵送いたしますので、到着後、当社の「個人情報の取扱いについて」に同意後、以下の宛先まで、必要となる資料を添付し、郵送又はご持参ください。 〒151-0051東京都渋谷区千駄ヶ谷2-30-1 ベネッセビル2階 株式会社幻冬舎ゴールドオンライン　個人情報苦情相談窓口責任者 メールアドレス： ggo_info@goldonline.co.jp ※特定電子メールはご遠慮ください TEL：03-5411-6270 （受付時間　平日9:00～18:00） （２）開示等の請求をする者が、本人又は代理人であることの確認の方法 ｱ） 開示等の請求をする者が本人であることの確認は、以下に定める本人を確認する書類により、苦情相談窓口責任者が確認する。 ｲ）開示等の請求者する者が代理人であることの確認は、開示等の請求をする本人を確認する書類に加え、任意代理人、法定代理人（未成年後見人、成年後見人、親権者）別に、以下に定める開示対象者と代理人関係を証明する書類及び代理人本人を確認する書類により、苦情相談窓口責任者が確認する。 ｳ） 本人及び代理人本人を確認する書類は、以下に例示の写真付きの公的機関発行の証明書の写しとする。 a） 運転免許証 b） パスポート c） マイナンバーカード（表面） d） 在留カード又は特別永住者証明書 ｴ） 開示対象者と代理人関係を証明する書類は、以下の通りとする。 a） 任意代理人の場合：「開示等の結果を受領する権限を委任する」旨を記載した委任状 b） 未成年後見人の場合：戸籍謄本または登記事項証明書（何れも発行日から６ケ月以内） c） 成年後見人の場合：登記事項証明書（発行日から６ケ月以内） d） 親権者の場合：戸籍謄本又は住民票（何れも発行日から６ケ月以内） ２．「開示等の請求」の手数料及びその徴収方法 利用目的の通知又は開示の請求の場合にのみ、当社では手数料を徴収いたしません。 ３．検討結果連絡 当社内で検討した結果は、以下の方法により遅滞なくご連絡します。 ・書面の郵送又は手渡し 書面の送付先は、以下のいずれかの適切な方法を選択し行います。 ・登録されている本人又は法定代理人の住所に回答文面を郵送 ・登録されている本人又は法定代理人のＥメールアドレスに回答文面をメール 以上 個人情報の取扱いについて 当社は、プライバシーマークにおける個人情報保護マネジメントシステム構築・運用指針のJ.8.5（J.8.4 のうち本人から直接書面によって取得する場合の措置）に従い、個人情報を収集・保管いたします。 入力フォームで取得する個人情報の取扱いは下記3項の利用目的のためであり、この目的の範囲を超えて利用することはございません。 １．組織の名称又は氏名 組織の名称：株式会社幻冬舎ゴールドオンライン 氏名：代表取締役社長　山下　征孝 ２．個人情報に関する管理者の氏名、所属及び連絡先 管理者名：個人情報保護管理者 役職名　：株式会社幻冬舎ゴールドオンライン　代表取締役社長 連絡先　：03-5411-6270 ３．個人情報の利用目的 メールマガジン登録フォーム／カメハメハ倶楽部登録フォーム ・メールマガジン登録者様／カメハメハ倶楽部登録申込者様の個人情報は、当社のメールマガジンの配信、各種セミナー・イベントのご案内、広告、その他各種サービスの提供、案内のため セミナー申込フォーム ・セミナー申込者様の個人情報は、当社の開催するセミナーについてのご連絡、申込管理、セミナー後のアンケート取得、各種セミナー・イベントのご案内、広告、その他各種サービスの提供、案内のため ・セミナー開催受託企業の支援業務のため お問合わせフォーム ・お問い合わせの方の個人情報は、お問い合わせにお答えするため ECサイト（THE GOLD ONLINE Ad）会員登録フォーム／DX支援資料ダウンロード・動画視聴申込フォーム ・会員登録者様／資料ご請求者様／視聴申込者様の個人情報は、当社のWebメディア運営、各種セミナー・イベントのご案内、Webコンサルティング・Webサイト制作事業に関連するコンテンツ制作サービス、メール配信、広告、その他各種サービスの開発、提供、案内のため ４．個人情報の第三者提供 当社は、ご提供いただいた個人情報を下記の通り、第三者に提供致します。 ・第三者に提供する目的：グループ各社において経営上必要な各種リスクの把握及び管理のため、グループ各社からの商品やサービス等に関するご提案やご案内のため、グループ各社における商品やサービス等の企画・開発のため ・提供する個人情報の項目：お名前、ご住所、電話番号、Ｅメールアドレス、生年月日、性別など、お客様の基本情報、お取引に関する情報 ・提供を受ける者又は組織の種類、及び属性：当社グループ会社（株式会社幻冬舎総合財産コンサルティング、株式会社幻冬舎アセットマネジメント） ・個人情報の取扱いに関する契約：「機密保持契約」により、適切に個人情報保護を行なうよう義務付ける ・提供の手段又は方法：書面または電磁的な方法により個人情報を提供する ５．個人情報取扱いの委託 （委託する場合） 当社は、事業運営上、お客様により良いサービスを提供するために業務の一部を外部に委託しています。業務委託先に対しては、個人情報を預けることがあります。この場合、個人情報を適切に取り扱っていると認められる委託先を選定し、契約等において個人情報の適正管理・機密保持などによりお客様の個人情報の漏洩防止に必要な事項を取決め、適切な管理を実施させます。 ６．個人情報の開示等の請求 お客様が当社に対してご自身の個人情報の開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加・削除、利用の停止または消去、第三者への提供の停止）に関して、当社「個人情報に関するお問合わせ窓口」に申し出ることができます。その際、当社はご本人を確認させていただいたうえで、合理的な期間内に対応いたします。開示等の申し出の詳細につきましては、下記の「個人情報に関するお問い合わせ窓口」までお問い合わせください。 〒151-0051 東京都渋谷区千駄ヶ谷2-30-1　ベネッセビル２階 株式会社幻冬舎ゴールドオンライン　個人情報苦情相談窓口責任者 メールアドレス： ggo_info@goldonline.co.jp ※特定電子メールはご遠慮ください TEL：03-5411-6270 （受付時間　平日9:00～18:00） ７．個人情報を提供されることの任意性について お客様が当社に個人情報を提供されるかどうかは、お客様の任意によるものです。ただし、必要な項目をいただけない場合、各サービス等が適切な状態で提供できない場合があります。 ８．本Webサイトへアクセスしたことを契機として機械的に取得される情報 当社は、閲覧されたWebサイトのセキュリティ確保・ユーザーサービス向上・表示コンテンツの利便性向上等のため、クッキーにより閲覧された方の情報を取得することがあります。 Google、Yahoo!、Facebookをはじめとする第三者から配信される広告が掲載される場合があり、これに関連して、当該第三者が、弊社運営のWebメディアを訪問したユーザーのクッキー情報等を取得し、利用している場合があります。当該第三者によって取得されたクッキー情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。　ユーザーは、当該第三者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該第三者によるクッキー情報等の広告配信への利用を停止することができます。クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザーとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピューターにファイルとして保存しておく仕組みです。次回、同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ページの運営者はお客様ごとに表示を変えたりすることができます。お客様がブラウザーの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ウェブサイトは、ユーザーのブラウザーからクッキーを取得できます。 なお、お客様のブラウザーは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したクッキーのみを送信します。お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザーにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザーの「ヘルプ」メニューでご確認ください。すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 以上 人気記事ランキング デイリー 週間 月間 1 年金80万円、実家に寄生して豪遊する「48年間無職の66歳次男」…金融資産1億円の亡父が残した「強烈な代償」【CFPが解説】 2 【年金月38万円・60代夫婦】余裕の老後生活へシフトのはずが一転。郷里の兄嫁、クルマに90代の母を乗せ、遠路はるばるやってきて…人生最大の番狂わせに「いまは無の境地」 3 まさか、ウチの妻に限って…年金月32万円・貯金5,000万円、どちらも「元公務員」の60代“勝ち組夫婦”が〈老後破産危機〉に陥ったワケ【FPの助言】 4 「親が亡くなったら、真っ先にコンビニへ走る」が新常識！相続手続きで困らないためにやるべき、たった一つのこと【税理士が解説】 5 こんなことなら…年金繰下げ中の70歳まで働き続けた堅実夫、肺炎こじらせパタリ。残された専業主婦妻が悔やむ「あまりに少ない遺族年金額」【FPの助言】 1 年金80万円、実家に寄生して豪遊する「48年間無職の66歳次男」…金融資産1億円の亡父が残した「強烈な代償」【CFPが解説】 2 「もうムリ、ごめんね」50代独身ひとりっ子、年金15万円・80代の同居母を残し、生まれて初めて実家を離れた切実理由 3 年金月38万円〈60代夫婦〉悠々自適な老後生活のはずが一転、「終わりの見えない節約生活」が続く切実理由…「ハワイ旅行は…そうね、来世生まれ変われたら」 4 「親が亡くなったら、真っ先にコンビニへ走る」が新常識！相続手続きで困らないためにやるべき、たった一つのこと【税理士が解説】 5 「絶対に来ないで」年金20万円、都内高級タワマンに1人で住む85歳母が、55歳娘を頑なに家へ入れない衝撃理由…強行突破の先の〈目を疑う光景〉【CFPが解説】 1 年金月33万円の70代夫婦、ゆったり温泉巡りで48年間の会社勤めの疲れを癒やしていたが…穏やかな老後が一変。原因は「30歳・悪気ない悪魔の帰還」【FPが解説】 2 年金80万円、実家に寄生して豪遊する「48年間無職の66歳次男」…金融資産1億円の亡父が残した「強烈な代償」【CFPが解説】 3 「親が亡くなったら、真っ先にコンビニへ走る」が新常識！相続手続きで困らないためにやるべき、たった一つのこと【税理士が解説】 4 「絶対に来ないで」年金20万円、都内高級タワマンに1人で住む85歳母が、55歳娘を頑なに家へ入れない衝撃理由…強行突破の先の〈目を疑う光景〉【CFPが解説】 5 「もうムリ、ごめんね」50代独身ひとりっ子、年金15万円・80代の同居母を残し、生まれて初めて実家を離れた切実理由 メルマガ会員登録者の ご案内 メルマガ会員限定記事をお読みいただける他、新着記事の一覧をメールで配信。カメハメハ倶楽部主催の各種セミナー案内等、知的武装をし、行動するための情報を厳選してお届けします。 メルマガ登録 会員向けセミナーの一覧 06/29 “マイクロ法人”のメリットを最大限に享受できる 「相続対策」の進め方 06/29 今さら人には聞けない「相続」の基礎知識を総ざらい ＜遺産分割協議のポイント編＞ 06/30 金融資産1億円以上の方のための 「本来あるべき資産運用」 06/30 ある60代の“企業オーナーの財産戦略デザイン”事例で解説 「無理な節税」を回避し、会社・個人・家族の財産を増やす方法 07/02 「暦年贈与」と「相続時精算課税」どちらを選ぶ？改正のおさらい＆これからの相続税対策 07/02 2024年、相次ぐ建設会社の破産 ―今後の展望と投資家大家が備えるべきこと 07/02 税負担も軽減！富裕層だからできる気軽な「海外プチ移住」の進め方 07/03 使わない理由はない！？ 金融資産1億円以上の方だからできる「新NISA」活用術 07/03 ＜民事信託を正しく活用するためのセミナー／基礎編＞金融資産1億円以上の方が知っておくべき「民事信託」のキホン 07/04 購入後の対策は大丈夫？ フィリピン不動産の「管理・運用・出口戦略」 会員向けセミナーの一覧 記事一覧 特集一覧 連載一覧 著者一覧 書籍一覧 このサイトについて 免責事項 プライバシーポリシー お問い合わせ 運営会社 広告掲載について 海外提携メディア About us © 2023 Gentosha Gold Online Inc. All rights reserved.