サイトポリシー｜任意保険のアクサダイレクト サイトポリシー 当ウェブサイトは、アクサ損害保険株式会社（以下、「当社」といいます）が運営しております。 当ウェブサイトをご利用になる前に以下の項目をお読みいただき、これらの条件にご同意された場合のみご利用ください。 当ウェブサイトの内容は予告なしに変更または削除されることがありますことをご了承ください。 セキュリティに関して SSL（Secure Sockets Layer）とは EV SSL（Extended Validation SSL）とは 推奨環境に関して セキュリティページが開けない場合に関して タイムアウト機能に関して ウェブビーコンに関して リンクに関して 禁止事項 運営方法および免責事項 情報の二次利用制限に関して AdobeReaderのダウンロード セキュリティに関して 当社ウェブサイトではお客さまのプライバシーに関わる重要な情報のやり取りをするページは、SSLという暗号化のプロトコル（通信規約）を使用して接続されます。 この結果、ブラウザから送信された情報や当社から返信される情報がインターネット上の第三者に盗聴されたり改ざんされる可能性は極めて低くなり、安心してご利用いただけるようにしております。 SSL（Secure Sockets Layer）とは SSLとは米Netscape社によって提唱されたプロトコルです。通信上の暗号化と認証をおこなう技術であり、対応するブラウザでは、リアルタイムに暗号化されているメッセージを確認することができるので、安心して個人情報を送信いただけます（SSL機能が有効になっているページにはメッセージウィンドウが開きます。ただし、お客さまがブラウザの設定を無効にされている場合は表示されません）。 また、ウェブサイト自身が確実にアクサダイレクトのサイトであることを証明するデジサート・ジャパン社によるデジタルIDによっても確認することが可能です。"なりすまし"などの危険からもお客さまをしっかりガードいたします。 アクサダイレクトではお客さまの大切な個人情報を安全に送受信するために、SSLを使用しております。 EV SSL（Extended Validation SSL）とは 当社では、SSLよりも厳しい審査を経て発行される全世界標準の認証ガイドラインに基づき策定されたEV SSL証明書も導入しております。 EV SSLとは業界統一基準に則って、企業の実在性をより確実に認証するデジサート・ジャパン社が提供する証明書です。EV SSL証明書では新たに、ウェブサイトを運営する企業の実在性を高い精度で証明することを可能にする機能が追加されました。 EV SSL証明書が適用された当社のウェブサイトにお客さまがアクセスいただくと、ブラウザのアドレスバーが緑色に表示され、サイトを運営する組織名（当社）およびEV SSL証明書を発行した機関名が表示されます。 【画面表示例：EV SSL証明書がインストールされたウェブサイト】 ※ ご使用のOS／ブラウザによっては緑のバーが表示されない場合がありますが、通常のSSLで暗号化通信は実施されますのでご安心ください。 推奨環境に関して 推奨ブラウザ 当社ウェブサイトのご利用にあたっては、以下の環境でご覧いただくことを推奨しております。 推奨ブラウザ PC Microsoft Edge 最新版 Google Chrome 最新版 スマートフォン Android端末をご利用の場合： Google Mobile Chrome の最新版を常時ご利用ください。 iPhoneをご利用の場合： Mobile Safariの最新版を常時ご利用ください。 ※ 上記該当の端末の場合であっても､機種やお客さまの設定環境など条件によっては、正しくご利用いただけない場合もございます｡あらかじめご了承ください。 ※ セキュリティ上の脆弱性を防止するため、各社提供するOS・ブラウザはバージョンアップ、ウィルス対策ソフトの導入および更新を実施するようお願いします。 ※ 上記は、今後予告なく変更させていただく場合があります。 ※ 各ブラウザのバージョンを確認する方法は こちら をご覧ください。 印刷について 当社ウェブサイトでは、上記動作確認済み環境を含め各ブラウザの印刷機能を使って印刷を行った場合、正しく印刷がされない場合がございますのでご注意ください。 クレジットカード決済における推奨環境について 当社ウェブサイトでは、クレジットカード決済におけるセキュリティ強化のため、TLS1.2未満の無効化を行います。そのため、TLS1.2未満の端末をお使いの場合、クレジットカード決済のページに進めなくなります。 ※ 上記のすべての環境や条件での動作を保証するものではありません。 ※ 上記は、今後予告なく変更させていただく場合があります。 （2022年6月時点） セキュリティページが 開けない場合に関して 理由として、現在ご使用のインターネット接続環境においてSSLでの接続設定がされていないことが考えられますので、以下3点をご確認ください。 1. ご使用のブラウザはSSL対応ですか？ 当社ウェブサイトをご利用いただくためには、お客さまご利用のブラウザがSSLに対応している必要があります。（推奨ブラウザについては【OS・ブラウザに関して 】をご確認ください）ほかのブラウザをご使用の場合はSSL対応の有無を確認してください。 SSL対応のブラウザの場合は【SSL（SSL2、SSL3）を使用する】の設定になっているか確認してください（通常はインストール時の標準で【使用する】になっています）。 2. お客さまがご利用されているLANは、インターネットに対してSSLのポート（通信路）が閉じられていませんか？ 会社などのLAN・イントラネットなどから接続される場合に、そのLANの外部ネットへの接続機能（ルーター・ファイアーウォール・プロキシサーバーなど）が、インターネットに対してSSLによる接続を通すように設定されていない場合には接続ができません。 詳しくは、社内のネットワーク管理者の方にご確認のうえ、ご利用ください。 ※ これにより当社が、当社との接続のためにお客さまが所属するLANに対してSSLポートを開くことを強要するものではありません。 3. ご使用のブラウザのプロキシ（Proxy）設定は正しいですか？ 会社などのLAN・イントラネットなどから接続される場合に、お客さまがご利用されているLANがSSLの通信路を開いていても、ご使用のブラウザのプロキシ設定がされていないために接続できない場合があります。詳しくは、社内のネットワーク管理者の方にご確認ください。 タイムアウト機能に関して お客さまがログインした後、画面を操作せずに一定時間が経過した場合には、セキュリティ上、第三者が勝手に操作することのないように自動的にログアウトしてサービスを終了いたしますのでご了承ください。 ウェブビーコンに関して 当社のウェブサイトでは、お客さまへ使いやすいサービスをご提供させていただくことを目的として、ウェブビーコン （＊） という技術を採用しています。 クッキーやウェブビーコンでは、お客さまのブラウザの識別や特定のページへのアクセス状況の把握をすることはできますが、お客さま個人の特定、個人情報の収集はできません。 ＊ ウェブビーコン 特定のページへのアクセス状況を把握するための技術です。クリアGIFと呼ばれる場合もあります。 リンクに関して 当社のウェブサイトから、あるいは、当社のウェブサイトへリンクしている当社以外の第三者が運営するウェブサイトの内容について、当社は一切の責任を負いません。 当社のウェブサイトにリンクしたこと、あるいはそれに関連したことによって生じたいかなるトラブルおよび損害、損失について、当社は一切の責任を負いません。 以下に準じるリンクについてはお断りします。 当社の社会的信用を損なうもの 当社に経済的損失が生じるおそれのあるもの 違法または公序良俗に反するおそれのあるもの 禁止事項 当社のウェブサイトのご利用に際し、以下の行為をしてはならないものとします。 第三者もしくは当社の財産もしくはプライバシーなどを侵害する行為、または侵害するおそれのある行為。 当社のウェブサイトに掲載されている文章、画像、映像、商標、ロゴなど一連の情報を、当社の承諾を得ず複製、転用、改変など二次利用する行為。 第三者もしくは当社に不利益もしくは損害を与える行為、またはそのおそれのある行為。 第三者もしくは当社の名誉もしくは信用を毀損する行為。 他人の電子メールアドレスを登録するなど、虚偽の申告、届出を行う行為。 コンピュータウィルスなど有害なプログラムを使用もしくは提供する行為、またはそのおそれのある行為。 営業活動もしくは営利を目的とする行為、またはその準備を目的とする行為。 公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為。 犯罪行為もしくは犯罪行為に結びつく行為、またはそのおそれのある行為。 その他、法律、法令もしくは条例に違反する行為、またはそのおそれのある行為。 その他、当社が不適切と判断する行為。 運営方法および免責事項 当社のウェブサイトの内容は予告なしに変更または削除されることがありますことをご了承ください。また、ウェブサイトの運営を中断または中止させていただくことがありますのでご了承ください。なお、当社は、理由の如何にかかわらず、当ウェブサイトの情報の変更や削除、運用の中断や中止によって生じるいかなる損害についても責任を負うものではありません。 情報の二次利用制限に 関して 当社ではお客さまの同意なしにお客さまの情報を第三者に開示することはありません。詳しくは【 プライバシーポリシー 】をご参照ください。 AdobeReaderの ダウンロード AdobeReaderのダウンロード PDFファイルをご覧いただくには、アドビシステムズ社が配布しているAdobe Reader（無償）が必要です。Adobe Readerをインストールすることにより、PDFファイルの閲覧・印刷等が可能になります。 Adobe、Adobe ロゴ、Readerは、Adobe Systems Incorporated（アドビシステムズ社）の米国ならびに他の国における商標または登録商標です。 自動車保険 バイク保険 ペット保険 医療/生命保険 企業情報 お問合せ サイトマップ サイトポリシー アクサグループデータプライバシー宣言 プライバシーポリシー セールスポリシー 責任に関する注意事項 重要事項説明書・約款 ソーシャルメディアコミュニティガイドライン アクサ生命 AXA.com Copyright © AXA DIRECT. All Rights Reserved.