サイトポリシー | JAF 個人の方 法人の方 報道関係者の方 モータースポーツ よくあるご質問 お問い合わせ ENGLISH 車の異常で困ったら、こちら JAFを 呼ぶ 入会 する JAFを 呼ぶ 入会 する メニュー 閉じる よくあるご質問 お問い合わせ 個人の方 法人の方 報道関係者の方 JAFへ就職希望の方 ENGLISH JAF（日本自動車連盟） サイトポリシー サイトポリシー JAFウェブサイト（以下「当ウェブサイト」といいます）は⼀般社団法⼈⽇本⾃動⾞連盟（以下「JAF」といいます）が運営しております。当ウェブサイトのご利⽤に際しては、以下の内容をご確認、ご同意をいただいた上でご利⽤ください。 なお、サイトポリシーおよび関連する規定類は、予告なく内容を変更させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 ウェブサイト上の資料の使⽤の制限と責任について 当ウェブサイトは、JAFが所有、運営、管理しておりその資料のコピー、複製、再版、ダウンロード、配布などは認めておりません。情報に関する著作権、その他所有権についてはJAFが基本的に保持しております。 個⼈的使⽤⽤途においてはダウンロード可能ですが、当該資料の変更や他の⽬的への利⽤、再配布、販売、などは認めておりません。 いかなる場合でもJAFはこのウェブサイトにアクセスしたためにこうむった損害、損失に対して⼀切の責任は負いません。前述に関する損害について、必要なサービス、修理、修正については責任を負いません。 推奨環境 当ウェブサイトでは、より安全で快適にご利⽤いただくために下記のブラウザを推奨いたします。 PC Microsoft Edge/Google Chrome /Mozilla Firefoxは、常時最新版をご利⽤ください。 Android Google Mobile Chrome の最新版を常時ご利⽤ください。 ※Android OS 7.0以上で動作検証をおこなっております。 iPhone Mobile Safari、Google Mobile Chrome ※iOS 11.0以上で動作検証をおこなっております。 ※	各社提供のブラウザは、バージョンアップによって新しい機能の追加やセキュリティの強化がおこなわれていますので、お使いのブラウザのバージョンをつねに最新版にアップデートしてご利⽤ください。 PDF 当ウェブサイトでは、情報の一部をPDF形式ファイルで提供しています。閲覧にはAdobe Acrobat Readerが必要になります。あらかじめソフトをダウンロードしてからご利用ください。 ブラウザと同様、Adobe Acrobat Readerもバージョンアップによって新しい機能の追加やセキュリティの強化がおこなわれていますので、ソフトのバージョンをつねに最新版にアップデートしてご利⽤ください。 Adobe Acrobat Reader Adobe Acrobat Readerのダウンロード（アドビ株式会社） JavaScript 当ウェブサイトでは、より便利で快適にご利⽤いただくためにJavaScriptを使⽤しています。 ご使⽤のブラウザ設定においてJavaScriptをオン（有効）にされていない場合には、正しく機能しない、もしくは正しく表⽰されない場合がございます。あらかじめご了承ください。 当ウェブサイトへのリンクについて 当ウェブサイトにリンクされる場合、当サイトのトップページに設定してください。 https://jaf.or.jp （JAFサイトのトップページ） https://motorsports.jaf.or.jp （JAFモータースポーツサイトのトップページ） その際は、次のことを遵守してください。 JAFのウェブサイトへのリンクであることが分かるように明確に表⽰してください。 ⾃サイトのフレーム内へ当ウェブサイトの画⾯を表⽰することや、当ウェブサイトの画⾯の⼀部（資料、画像等）だけをリンク先とすることは著作権、複製権などの問題が⽣じるおそれがありますのでご遠慮ください。 リンクに関しては、JAFは⼀切の責任を負いかねます。 トップページ以外にリンクする場合は、下記のお問い合わせフォームでご連絡ください。 ご連絡いただきました個⼈情報は、リンクに関する⼿続きにのみ利⽤いたします。「 個⼈情報の取り扱いについて 」ご覧ください。 お問い合わせフォームからのご連絡：「 JAFお問い合わせフォーム 」へ 「タイトル、本⽂、会員/未加⼊、個⼈名または会社名（担当者名含）、住所、メールアドレス」その他必要事項を⼊⼒の上、送信してください。 ウェブアクセシビリティポリシーについて ウェブアクセシビリティポリシーについては以下のページをご覧ください。 ウェブアクセシビリティポリシー ツイート シェア JAF公式X 公式YouTube メルマガ登録 その他公式アカウントについて 個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて サイトポリシー ソーシャルメディア利用規約 特定商取引法に基づく表示 情報提供終了のお知らせ カスタマーハラスメント対応について 〒105-0012 東京都港区芝大門1-1-30 日本自動車会館 © All rights reserved. 一般社団法人　日本自動車連盟 (JAF) ページ トップへ