にじめんの方針 - アニメ情報サイトにじめん にじめんの方針 - アニメ情報サイトにじめん アニメや声優、キャラクターグッズなど女性の求める情報が集まるニュースサイト Twitter RSS TOP 作品名 声優 舞台俳優 作者名 閉じる ハイキュー!! サンリオ 鬼滅の刃 銀魂 呪術廻戦 僕のヒーローアカデミア 刀剣乱舞 WIND BREAKER ジョジョの奇妙な冒険 ONE PIECE 黒子のバスケ ガンダムシリーズ あんさんぶるスターズ！ HUNTER×HUNTER ブルーロック 作品名をもっと見る 閉じる 木村昴 岡本信彦 花江夏樹 中村悠一 梶裕貴 小野友樹 神谷浩史 田丸篤志 羽多野渉 逢坂良太 日野聡 林勇 千葉翔也 浪川大輔 中尾隆聖 声優をもっと見る 閉じる 北村諒 伊藤マサミ 和田雅成 辻諒 樋口裕太 星元裕月 小越勇輝 納谷健 鳥越裕貴 古谷大和 立石俊樹 小早川俊輔 TAKA 鵜澤正太郎 染谷俊之 舞台俳優をもっと見る 閉じる おげれつたなか ためこう 緒川千世 はらだ 大川ぶくぶ CLAMP 安野モヨコ 市川けい 石田スイ 枢やな オノ・ナツメ 中村春菊 吾峠呼世晴 雪広うたこ キヅナツキ 作者名をもっと見る にじめんの方針 にじめんについて にじめんは、アニメ・ゲーム・漫画などの2次元コンテンツや、声優・2.5次元俳優などの情報・話題を発信するニュースメディアです。 「刀剣乱舞−ONLINE−」、「ツイステッドワンダーランド」などのいわゆる“女性向け作品”はもちろん、「ハイキュー!!」、「名探偵コナン」などの少年誌作品、「サンリオ」、「すみっコぐらし」などのキャラクター作品、さらには「にじさんじ」などのVTuberにも幅を広げ、女性が気になる情報を幅広く取り扱っています。 お届けしているのは、アニメやアプリなどの新情報や各クールのアニメ一覧、声優・俳優の出演情報など、日々新たに生まれてくるニュースや話題だけではありません。 「1番好きな〇〇」アンケート・人気ランキング・オタ活（推し活）お役立ち情報など……女性オタクがワクワクしながら楽しめるようなコンテンツも発信しています。 「情報集めはにじめんを見ていれば大丈夫！」と言ってもらえるようなサイトを目指し、にじめんに訪れたユーザーが素敵なオタクライフを送れるよう、新たに“推し”ができた人のオタ活をサポートするよう、楽しんでいただけるように運営してまいりますので、どうぞよろしくお願いいたします。 サイト名：にじめん URL： https://nijimen.net/ RSS： https://nijimen.net/feed にじめんの方針 にじめんでは様々な作品や商品に対して愛を持って接しています。 現在にじめんでは様々なサイト様のプレスリリース情報などを取得しソースにリンクすることによって情報を集めています。 しかし今後は各企業様向けにプレスリリース配信システムを提供して簡単に作品や商品をアピール出来る場所を提供しようと考えております。 記事内で利用するSNSコンテンツについて にじめんでは記事作成に伴い、TwitterやInstagramなどのSNS上のコンテンツを利用させていただくことがございます。 原則としてこれらは引用の範囲内で行い、各サービスが提供している埋め込みルールに基づき行います。 また、投稿者様に個別に許諾を得る場合もございます。詳細は以下をご参照ください。 ・投稿された文章、画像、動画を記事および記事を紹介するTwitterでの投稿で使用させていただきます。 ・画像の一部を抜き出してサムネイルに使用する場合があります。 ・画像や文章の使用料については、無償でお願いさせていただいております。 ・記事はニコニコニュース、エキサイトニュースなどの提携媒体にも掲載されます。 ・画像や文章の著作権は投稿者様本人にあり、これを最大限尊重致します。 ・画像や文章について、間違いなく投稿者様ご本人が著作者である、または利用する権限を持っていること、および内容が事実であることを保証いただいたものとします。 その他詳しくは 利用規約 をご参照ください。 著作権について 当サイトに掲載している記事及び画像、動画の著作権は各権利所有者に帰属致します。 権利を侵害する目的は一切御座いませんので、掲載について問題がありましたらご連絡ください。 権利所有者様からのご連絡があった場合は確認後、迅速に対処または削除いたします。 お問い合わせ お問い合わせに関しては こちらのページ よりお願い致します。 皆が欲しがってるアニメ・作品グッズ 「しゅごキャラ！×MAYLA」しゅごたまイメージのスニーカー登場！世界観が詰まった激カワアイテム 「銀魂×AVIOT」コラボイヤホン4種のデザイン解禁！オッさんモデルに「大御所声優陣すぎてヤバすぎだろw」 『まほやく』ワイヤレスイヤホン第一弾は中央の国&東の国！ネロやアーサーの声を耳元で堪能しよう 「ヒロアカ×アベイル」コラボアイテム発売！ブッククッション・フェイスタオルがラインナップ 『アイナナ』ŹOOĻ（ズール）がねんどろいど化！4人のデフォルメ姿公開で「待ってたぜェ…この時をよォ！」 『サンリオ』推し活に最適な“キャラタグ”が販売開始！マイメロやシナモンのキーホルダーでオタ活を楽しもう 家具ブランド「LOWYA」の推し活収納棚が神！CDなら約680枚しまえる、祭壇も作成可能◎ アニメ・作品グッズをもっと見る アニメ情報サイトにじめんInfomation お問い合わせ 利用規約 プライバシーポリシー インフォマティブデータポリシー にじめんについて プレスリリース受付 運営会社 𝕏（Twitter） kusuguru media アニメ情報［にじめん］ 科学ニュース［ナゾロジー］ メンタルケア［ココロジー］ 心理テスト［シンリ］ Copyright 2013 nijimen.