プライバシーポリシー｜Flipdesk – ウェブで接客。コンバージョン率を改善 お知らせ サービス 経営領域からクリエイティブ領域まで 今までのマーケティングソリューションに 満足できない方はご相談ください！ 手軽に始められて 効果が実感できるツール WEB接客ツール 接客でコンバージョン率を改善するWEB接客ツール 機能 導入事例 利用料金 チャットボット Flipdeskとの連携で売上UPと業務効率化を両立 機能 導入事例 利用料金 導入事例 料金 料金・オプションプラン 料金・オプションプラン メディア 企業情報 企業情報トップ お問い合わせ 資料請求 お問い合わせ 資料請求 手軽に始められるツール 機能 導入事例 利用料金・オプション 機能 導入事例 利用料金・オプション 企業情報 導入事例 お知らせ メディア ご利用ガイド 利用規約 お問い合わせ 資料請求 プライバシーポリシー 反社会的勢力等に対する基本方針 オプトアウト SLA(サービスレベルアグリーメント) プライバシーポリシー TOP プライバシーポリシー 個人情報保護指針 株式会社マテリアルデジタル（以下「当社」といいます）は、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます）を遵守し、適正に個人情報（個人情報保護法に定める「個人情報」をいいます）を取得、管理、利用するほか、個人情報の取扱いにあたり、以下のとおり本指針を定めます。なお、個人情報に該当しないインフォマティブデータの取扱いに関しては、別途定めるインフォマティブデータポリシーのとおりです。 第1条（本指針の適用範囲） 本指針は、第2条に定める個人情報の取扱いについて適用します。 第2条（個人情報の種類・利用目的） 当社が取得する個人情報の種類および個人情報の利用目的は、以下のとおりです。 個人情報の保護 利用目的 当社のコンシューマ向けウェブサービスまたはアプリケーションサービスの提供に伴い、当該サービスの利用者から取得する個人情報 ※取得する個人情報の種類および利用目的については、当該サービスの利用規約等に別途明示します。 当社が受託する業務の遂行に伴い、委託先から預かる個人情報 受託した業務の遂行 取引先担当者の氏名・連絡先等 取引に伴う連絡 企画、サービスの提案 イベント等の開催に関する案内 お問い合わせされた方の氏名、連絡先等 お問い合わせに対する回答 個人情報の共同利用について お客様からお預かりした個人情報を、グループとしての経営管理業務の遂行のため、グループ会社間で、以下のとおり個人情報を共同して利用することがあります。 共同利用する目的 上記利用目的に記載する目的で共同利用いたします。 共同利用する情報の範囲 グループ各社が取得した個人情報の項目はすべて共同利用する可能性がありますが、業務の遂行上必要な最小限度において利用いたします。 共同利用する企業の範囲 マテリアルグループ株式会社 株式会社マテリアル 株式会社CONNECTED MATERIAL 株式会社LENS COMMUNICATIONS 株式会社PRAS キャンドルウィック株式会社 個人情報管理責任者 各個人情報を原取得した会社およびマテリアルグループ株式会社 第3条（第三者提供の制限） 当社は、法令により認められる場合を除き、第三者に対して、取得した個人情報を提供しません。 第4条（利用者データの拡張の制限） 当社は、あらかじめ本人の同意を得ることなく、当社が保有する個人情報に、別途取得したインフォマティブデータを結合することをしません。 第5条（個人情報の管理） 当社は、個人情報へのアクセスの管理、持ち出し手段の制限および外部からの不正アクセスの防止のための措置ならびに個人情報の漏洩、滅失および毀損の防止等、個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。 第6条（開示等の請求等または苦情、相談等の手続） 当社が保有する個人情報に関して、開示等の請求等もしくは苦情、相談等またはその他のご意見がある場合は、下記のお問い合わせフォームよりお問い合わせください。 株式会社マテリアルデジタル： お問い合わせフォーム 制定：2019年3月31日 インフォマティブデータポリシー 株式会社マテリアルデジタル（以下「当社」といいます）は、法令等を遵守し、ウェブサイト等から取得したインフォマティブデータを適正に取得、管理、利用するにあたり、以下のとおり本ポリシーを定めます。なお、個人情報の取扱いに関しては、別途定める個人情報保護指針のとおりです。 第1条（定義） 本ポリシーで用いる定義は、以下のとおりです。 「インフォマティブデータ」とは、個人を特定することができないものの、プライバシー上の懸念が生じうる情報をいいます。例えば、郵便番号、メールアドレス、性別、職業、趣味、顧客番号、Cookie、IPアドレス、識別子を含む端末識別情報等および位置情報、閲覧履歴、購買履歴、検索履歴といったインターネット利用にかかるログ情報等の個人に関する情報等をいいます。 「Cookie」とは、ウェブサイト等の訪問者が利用するブラウザごとに、一時的に保存されるブラウザを識別する文字列情報をいいます。 「情報収集モジュール」とは、アプリケーション等の利用者の利用状況等を収集するソフトウェアをいいます。 「識別子」とは、Cookie、Apple社が提供するIDFAおよびGoogle社が提供するGoogle Advertising IDをいいます。 第2条（本ポリシーの適用範囲） 本ポリシーは、インフォマティブデータを取扱う当社のサービス（以下「当社サービス」といいます）に適用されます。当社サービスとしては、データ分析および広告配信等のプラットフォームサービス、Web上での接客サービス、サイト内検索サービスおよびメディアサービス等があります。 第3条（インフォマティブデータの取得方法） 当社は、当社および当社サービスを利用する第三者企業のウェブページ、アプリケーションから、HTMLのタグ、JavaScriptのタグまたは情報収集モジュール等を用いて、インフォマティブデータを取得しています。また、第三者企業から、その他の方法により直接インフォマティブデータの提供を受ける場合があります。 第4条（インフォマティブデータの利用目的） 当社は、以下の目的で、インフォマティブデータを利用します。 広告およびコンテンツの配信および提供 マーケティング調査および分析 サービスの企画、改善および開発 その他当社サービスの提供 上記利用目的に付随する目的 当社は、インフォマティブデータの取扱いにあたり、同じ属性（年齢、性別、購買履歴、閲覧履歴など）の組み合わせを持つ識別子が10未満となる場合は、原則として利用せず、データ主体のプライバシーに配慮します。 第5条（センシティブな情報） 当社は、以下に定める情報をデータ主体に関するセンシティブな情報と考え、第2項に定めるとおり、取得および利用に関して配慮します。なお、以下に定める情報を推知させる情報にすぎないもの（以下に定める情報に関する書籍の購入やウェブサイトの閲覧等）は、本条のセンシティブな情報に含みません。 人種、世系または民族的もしくは種族的出身 社会的身分 思想、信条、政治的見解、宗教または哲学的信念 性生活または性的嗜好 特定の病歴、診療情報、調剤情報、健康診断の結果 犯罪歴 犯罪による被害事実 第6条（インフォマティブデータの第三者提供） 当社は、第三者企業に対して、インフォマティブデータを提供する場合があります。 前項に定めるインフォマティブデータの提供にあたり、当社は、第三者企業に対して、当該データを第4条第1項第1号から第3号に定める利用目的の範囲で利用することおよび法令等を遵守し適切に取扱うことを条件に提供します。 当社は、第4条第1項の利用目的の達成に必要な範囲内においてインフォマティブデータの取扱いの全部または一部を第三者企業に委託することがあります。 第7条（オプトアウト） 第4条第1項に定める当社のインフォマティブデータの利用の停止（以下「オプトアウト」といいます）を希望される場合には、以下のオプトアウトページよりオプトアウトすることができます。 オプトアウトページはこちら 第8条（改訂） 当社は、法令等の改正、社会情勢の変化等に合わせて、本ポリシーを継続的に見直し改定します。 制定：2019年3月31日 以上 経営領域からクリエイティブ領域まで 今までのマーケティングソリューションに満足できない方はご相談ください！マーケティングコミュニケーションの専門事業軍団がサポートします。 WEB接客ツール サイト訪問ユーザーに応じた販促と接客でコンバージョン率を改善するWEB接客ツールです。 次世代チャットボット ターゲティング条件を使用可能！ 情報収集もできる新しいCX（顧客体験）を お気軽に ご質問、ご相談ください 導入実績1,500社・1,800サイト以上 サービスについて お気軽にご質問、ご相談ください お問い合わせ サービスが 3分でわかる資料請求はこちら 資料請求 マーケティングソリューション 手軽に始められるツール Flipdesk Flipdeskの機能 利用料金・オプション Cross Talk Cross Talkの機能 利用料金・オプション 企業情報 導入事例 お知らせ メディア お問い合わせ 資料請求 ご利用ガイド 利用規約 プライバシーポリシー SLA(サービスレベルアグリーメント) 反社会的勢力等に対する基本方針 オプトアウト 本社 〒107-6035 東京都港区赤坂1-12-32 アーク森ビル35階 ©Material Digital Inc.