サイトポリシー | 報知新聞社 会社案内 企業理念・編集指針 各局紹介 小史 諸制度 創刊150周年 採用情報 社員の声 内定者座談会 アルバイト 広告ガイド サービス バックナンバー データベース 法人向け紙面（記事・web）／写真及び動画、使用申請 個人向け写真販売　紙面提供サービス 表彰 報知映画賞 ゴールデンスピリット賞 プロスポーツ大賞 年間最優秀力士賞 女流名人戦 報知SNS お知らせ お問い合わせ 購読申し込み プレゼント商品 購読に関するご注意 報知エキスプレス 採用情報 株式会社報知新聞社 サイトポリシー サイトポリシー 当サイト「スポーツ報知」は、報知新聞社が運営するニュースサイトです。巨人、野球、サッカー、一般スポーツ、芸能、社会情報をはじめ、競馬、レジャーなどコアな情報をお伝えしています。 推奨閲覧環境 ◆Windows Microsoft Edge 最新版 最新版ダウンロードはこちら Google Chrome 最新版 最新版ダウンロードはこちら Firefox 最新版 最新版ダウンロードはこちら ◆Macintosh Safari 最新版 最新版ダウンロードはこちら ◆スマートフォン Android 4.1以上、iOS 6以上の端末の標準ブラウザー 推奨環境以外でのご利用や、お客様のWebブラウザーの設定によっては、正しく表示されない場合があります。その場合は最新版へバージョンアップすることをお勧めいたします。 なお、当サイトは動画やPDFなどを使用したコンテンツがあります。こちらも正しく表示されないようであれば、以下の最新プラグインソフトをインストールされることをお勧めいたします。 Adobe Flash Player：アニメーションや動画を表示するソフトです。 ダウンロードはこちらから Adobe Reader：ＰＤＦファイルを表示するソフトです。 ダウンロードはこちらから 免責事項 当サイトは、その安全性等について十分に注意を払っておりますが、システム障害および運用の中断または中止、第三者の行為等による結果において、ユーザーの方に生じたいかなる損失や損害についても、一切責任を負いません。自己責任によるご利用をお願いいたします。 クッキー等の使用とターゲティング広告について 当サイトは、ユーザーの方により一層便利に利用していただくために「クッキー」を使用しています。「クッキー」によって個人を特定したり、プライバシーを侵害することはありません。「クッキー」の受け取りを拒否したい時はブラウザ上で設定できます。詳しくは下記リンクをご覧ください。 クッキー等の使用とターゲティング広告について デジタルコンテンツ視聴率について 当社のウェブサイトにはニールセンの測定ソフトウエアが実装されており、ニールセンのネット視聴率調査などの市場調査に使用されています。ニールセンのソフトウエアが収集する情報等の詳細については以下のリンクにあるニールセンのデジタル測定ポリシーを参照してください。 ニールセンデジタル測定ポリシー スポーツ報知公式ソーシャルメディアのご利用について 報知新聞社では、公式ソーシャルメディア、公式ブログ（以下、公式ＳＮＳ）を通じて速報ニュース、イベント案内など様々な情報を発信しています。ただし、個人が発信するＳＮＳの性質上、発信された情報は報知新聞社の公式な発表、見解ではない場合があります。公式な発表、見解はスポーツ報知の紙面、ウェブサイト（https://hochi.news/）などで行っています。詳しくは下記リンクのPDFをご覧ください。 スポーツ報知公式ソーシャルメディアのご利用について WEBプッシュ機能のご利用について 報知新聞社では、ウェブサイト（https://hochi.news/）を開いていない時でも最新情報の通知を受け取ることができる「WEBプッシュ通知」機能を導入しています。通知を解除するには、以下の方法で設定を変更してください。 WEBプッシュの登録解除方法 【Google Chromeで通知を停止する方法】 ●パソコンの場合 １ メニューアイコン（ブラウザーの右上にある3つの点）をクリックします。 ２「設定」を選択し、表示された項目の「プライバシーとセキュリティ」にある「サイトの設定」に移動します。 ３「通知」を開きます。 ４「許可」の下にあるWebサイトの中で通知を止めたいサイトのアドレスの横にある3つの点のアイコンをクリックします。 ５「ブロック」を選択します。 ●スマートフォンの場合 １メニューアイコン（ブラウザーの右上にある3つの点）をクリックします。 ２「設定」を選択します。 ３ 表示された項目の「通知」を開きます。 ４ 下にスクロールすると許可しているサイトが並ぶ「サイト」にたどり着きますので通知を止めたいサイトのアドレスの横にあるボタンをOFFにします。 【Microsoft Edgeで通知を停止する方法】 ●パソコンの場合 １ メニューアイコン（ブラウザーの右上の3つの点）をクリックします。 ２「設定」を選択します。 ３ 左端のアイコン一覧の中から「Cookieとサイトのアクセス許可」に移動します。 ４「サイトのアクセス許可」の「すべてのサイト」に移り、配信をストップしたいサイトの右にある「＞」を選択。 ５「通知」の許可をブロックに変更する。 ●スマートフォンの場合 １ メニューアイコン（画面下中央の3つの点）をクリックします。 ２「設定」を選択します。 ３「サイトのアクセス許可」に移動し、「通知」をクリック。 ４  配信をストップしたいサイトのURLをクリック。 ５  権限下「通知」をクリックして「通知を許可する」のボタンをOFFにします。 【Firefoxで通知を停止する方法】 ●パソコンの場合 １ メニューアイコン（ブラウザーの右上の3本の横線）をクリックし「オプション」を選択します。 ２ 左側のメニューにある「プライバシーとセキュリティ」をクリックしてから「許可設定」まで下にスクロールします。 ３「通知」の右の「設定…」ボタンをクリックします。 ４ 特定のサイトからの通知を停止する場合は、そのサイトのアドレスの左側にある「許可」をクリックし、ドロップダウンリストで「不許可」を選択します。 ５ すべての通知をオフにする場合は、Webサイトのリストの下にある「すべてのウェブサイトを削除」ボタンをクリックします。 ●スマートフォンの場合 １ メニューアイコン（ブラウザーの右下の3つの点）をクリックし「設定」を選択します。 ２「サイトの許可設定」をタップします。 ３「通知」 を選択します。 ４ 許可を求める を選ぶと通知が利用可能になり、ブロック を選ぶと通知が全く表示されなくなります。 【Operaで通知を停止する方法】 ●パソコンの場合 １ ブラウザーの左端に並んでいるアイコンの中から「設定」をクリックします。 ２「プライバシーとセキュリティー」の「サイト設定」に移動してから「通知」を選択。 ３ 通知OFFにしたいサイトの右端にある3つの点のアイコンをクリックして、「ブロック」を選択します。 ●スマートフォンの場合 １ ブラウザーの右下「オペラアイコン」をクリック ２「設定」をクリックします。 ３「サイト設定」に移動してから「通知」を選択。 ４ 通知OFFにしたいサイトのURLをタップして「アクセス権限」の「通知」を「拒否」にします。 ※各ブラウザの解除方法はバージョンアップなどにより変更になる場合があります。 著作権について 著作権法によって認められた私的使用の場合を除き、報知新聞社に無断で転載、複製、引用、改変、翻訳、転写、販売、貸与などを行うことはできません。 記事、写真等の使用許諾については、あらかじめ スポーツ報知問い合わせ窓口 へ、ご連絡ください。 報知新聞社のインターネット上の著作権に関する見解は、 日本新聞協会の「ネットワーク上の著作権に関する新聞協会見解」 に準じています。 リンクポリシー 当サイトへのリンクについて 当サイトへのリンクは、下記の５つの条件を満たしている限り、原則として自由です。トップページへのリンクに限り、承諾しています。個別の記事、ページへのリンクは原則としてお断りします。 (1)報知新聞社の名誉・品位・信用を傷つけたり、損害を与えたりしない。 (2)報知新聞社のロゴマークやその他、登録商標を使用しない。 (3)報知新聞社のホームページであることをリンクボタンで明示する。 (4)リンクそのものを営業としない。 (5)フレームリンクなど特別な表示、加工、処理をしない。 問い合わせ リンクを希望する方は、事前にサイトのアドレス、管理者、連絡先をスポーツ報知問い合わせ窓口へご連絡ください。基本的な条項が守られず不適切と判断した場合は、リンクをお断りすることがあります。中止の要請があったときは、即時、リンクを止めてください。 リンクによって生じたトラブル、損害に関しては、リンクされた方の責任によって処理してください。報知新聞社が損害を受けた場合は、賠償を請求することがあります。 問い合わせ窓口 サイトポリシー 個人情報保護 Copyright © The Hochi Shimbun. ページトップ ページトップ