プライバシーポリシー ｜ トリップノート みんなでつくる旅行ガイドブック トラベラー登録（無料） ログイン tripnote プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社ノーマディックは「トリップノート」（WEBサイト https://tripnote.jp 、およびアプリ）のサービス運営にあたり、個人情報の保護に関する法律、その他法令、関係省庁のガイドライン等を遵守し、ユーザーの個人情報を厳重に管理するとともに、プライバシーを尊重する事とします。 個人情報の定義 個人情報とは、氏名・生年月日・住所・電話番号・所属組織・メールアドレス・クレジットカード番号など、一つもしくは複数の組み合わせによって個人を特定可能な情報を指します。 個人情報の利用目的 トリップノートでは、以下の目的に合致する場合にユーザーの個人情報を収集・利用します。 お問い合わせへの対応 サービスメンテナンスなどの重要なお知らせ ユーザーからの承諾を取得した上での情報配信 アンケート・モニターなどの募集と謝礼の発送 各種法令・利用規約などへの違反行為防止 個人を識別できないように加工した上での統計情報の分析 個人情報の取得 トリップノートではユーザーの個人情報を適正な手段を用いて取得することとします。 個人情報の管理 トリップノートではユーザーの個人情報を厳重に管理します。運営スタッフに対しては個人情報保護に対する適切なアクセス権限の管理・教育・監督を行います。トリップノートでは個人情報を扱う業務の一部を外部に委託することがあります。その際には委託先に対して個人情報保護に対する適切なアクセス権限の管理・監督を行います。 個人情報の訂正・利用停止・削除 ユーザーが個人情報の訂正・利用停止・削除を希望する場合は、トリップノートのサイト上から申請を行うことができます。申請が本人もしくは適切な代理人からであることを確認した上で、個人情報の訂正・利用停止・削除を行うこととします。 個人情報の開示 トリップノートではユーザーの個人情報を同意なく第三者に開示することはありません。ただし、以下の場合はその限りではありません。 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 cookie トリップノートでは、ログイン情報の保持などサービスの利便性向上のためにcookieを利用することがあります。cookieとはWebブラウザを通じてコンピュータに一時的にデータを書き込んで保存させる仕組みです。ユーザーはブラウザの設定により上記ツールの受入れの有無を決定することができますが、受入れを拒否した場合、トリップノートのサービスにおいて利用できる機能が一部制限されることになります。 ウェブビーコン トリップノートでは、広告配信やアクセス解析を行うため、ウェブビーコンを使用しています。ウェブビーコンとは、ページにコードを埋め込み、特定のページに対するアクセスを捕捉する仕組みです。 お問い合わせ プライバシーポリシーや個人情報に関連するお問い合わせは こちら よりご連絡ください。 tripnote プライバシーポリシー 【トラベルライターインタビューVol.3】一人旅を応援する記事を多数執筆！Emmyさんならではの人気記事執筆のコツやその原動力に迫ります みんなでつくる旅行ガイドブック エリア一覧 北海道(566) 東北(714) 関東(2357) 北陸(360) 甲信越(588) 東海(820) 関西(1536) 中国地方(683) 四国(398) 九州(731) 沖縄(351) アジア(8476) 北米(828) 中南米(152) ヨーロッパ(1389) オセアニア・ミクロネシア(452) 中近東(190) アフリカ(107) 南極・北極(2) その他(191) 運営会社 採用情報 トラベルライター募集 利用規約 プライバシーポリシー お問い合わせ Copyright © 2014-2024 トリップノート All Rights Reserved.