プライバシーステートメント | ヒトサラ ヒトサラ プライバシーステートメント 料理人の顔が見えるグルメメディア - ヒトサラ ヒトサラのサービス一覧 人気のワード 和食 ランチ カフェ イタリアン 焼肉 マイページ 0件 いつもヒトサラをご利用いただき、ありがとうございます。 会員登録はお済みですか？ 会員登録のメリット 1 あなたの「行ってよかった利用シーン」をお店に投稿して、外食備忘録を作成できます。 2 あなたが撮った写真を投稿して、お店探しに貢献しましょう。 3 ネット予約でお得な ヒトサラPOINT が貯まります。 会員登録をする 会員登録済みの方はログイン にオススメです。 に行った 人の投稿から算出しています。 あなたの体験を投稿する 投稿を編集 に投稿しています。 画像を追加 全部で30枚まで投稿できます。 保存しました。 ページ上部の「保存」から、追加した店舗を確認できます。 OK 今後このメッセージを表示しない 保存リストがいっぱいです。 保存できる件数は500件までです。 保存リスト からお店を解除したい場合は、下記のブックマークアイコンをタップして解除することができます。 閉じる 保存リストはこちら 保存リストから解除しますか？ キャンセル OK 体験を投稿して お店探しに貢献しよう。 お店はいかがでしたか？ ゲスト 時間帯 利用シーン よかったところ コメント 気になったところ コメント ご意見ありがとうございます。 サービス改善のための参考にさせていただきます。 投稿ありがとうございます 閉じる シェフ&レストラン 編集部Pick up 季節の特集 シーン別特集 エリアグルメ(PR) ブランドコレクション(PR) サイトマップ 加盟店募集 プライバシーステートメント（株式会社 USEN Media） 株式会社USEN Media（以下、当社という）が運営するウェブサイト「ヒトサラ（https://hitosara.com）」及び「ヒトサラCHEF’S MALL（https://ec.hitosara.com/）」（以下、総称して本ウェブサイトといいます）及び当社が運営するスマートフォンアプリ「ヒトサラ」（以下、本アプリといいます）は、TRUSTeプライバシー・プログラムのライセンス認証を受けたウェブサイト及びアプリケーションです。TRUSTeは、個人情報の適正な使用を促進することによって、利用者のインターネットに対する信用と信頼を築くために設立された組織です。この「プライバシーステートメント」では本ウェブサイト及び本アプリをご利用いただく皆様に対して、本ウェブサイト及び本アプリで取得した個人情報の取扱いについて開示しています。また当社はTRUSTeによってその個人情報の取扱い状況を調査されることに同意しています。 PCサイトの認証確認はこちら iOSアプリの認証確認はこちら Androidアプリの認証確認はこちら １．個人情報の取得と利用 本ウェブサイト及び本アプリでは、本ウェブサイト及び本アプリにおけるヒトサラ会員登録画面および来店予約フォームから、利用者の氏名、住所、電話番号、メールアドレス、生年月日等の個人情報を取得し、保有します。これらの情報は、以下の利用目的において利用します。 1. 本ウェブサイト及び本アプリにおける会員登録のため 2. 本ウェブサイト及び本アプリにおける問い合わせ対応・資料送付のため 3. 本ウェブサイト及び本アプリにおいて予約内容や重要な通知を送信するため 4. 本ウェブサイト及び本アプリに関連するアンケート実施のため 5. 本ウェブサイト及び本アプリにおいてお客様に合わせてカスタマイズしたコンテンツを提供するため 6. 本ウェブサイト及び本アプリにおける市場調査の実施、ならびにデータ分析等によるサービスの改善や開発のため 7. 本ウェブサイト及び本アプリに関連する商品・サービスのお知らせ及び斡旋のため 8. 本ウェブサイト及び本アプリにおいて予約内容を飲食店に通知するため 9. 本ウェブサイト及び本アプリにおいて販売商品に関する事項を通知するため 10. 本ウェブサイト及び本アプリにおいて販売商品の注文内容を店舗に通知するため 11. 本ウェブサイト及び本アプリにおける注文商品の配送のため 12. 本ウェブサイト及び本アプリにおける特典提供のため 13. 個人又は特定の利用者を識別できない形式に加工した、本ウェブサイト及び本アプリの利用状況に関する統計データを作成するため 14. ウェブサイト及び本アプリをより良く充実したものにし、これらをお客様に提供するためその他前各項目に付帯・関連する事項のため ２．クッキーおよびアクセスログ 本ウェブサイト及び本アプリでは、ウェブサイトの利用状況の把握・分析・広告配信・コンテンツ配信等のためにクッキーやアクセスログの取得をします。なお、クッキーの受信を許可するかどうかは、皆様のウェブブラウザで設定できます。必要に応じて設定をご確認ください。但し、クッキーの受信を拒否した場合、ウェブサイトの機能の一部が利用できなくなる可能性がありますのでご了承ください。 ３．本ウェブサイト及び本アプリの利用状況の把握・分析・広告配信・コンテンツ配信等 当社は、運営する事業におけるサービス改善のための分析、広告配信、コンテンツ配信を、第三者企業が提供するツールを用いて行うことがあります。
                    第三者企業は、クッキー等の識別情報を使用することで広告配信および広告の計測を行います。
                    また、当社が保有するクッキー等の識別情報及び個人情報を暗号化したうえで第三者企業に提供し、第三者企業が保有する情報と照合した結果に基づき広告配信を行うことがあります。第三者企業は広告配信以外の目的で当該暗号化された情報を利用することはありません。
                    なお、第三者企業により取得されたアクセスログの用途やクッキーの停止（オプトアウト）方法などについては、下記の各社ウェブサイトをご確認ください。
                    ※一部、機能を停止できないクッキーもあります。 アクセスログ Google Analytics： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja Adobe Analytics： https://asahishimbun.sc.omtrdc.net/optout.html?locale=jp_JP Treasure Data： https://www.treasuredata.co.jp/privacy/personal-information-protection-documentation/ AppsFlyer： https://www.appsflyer.com/jp/privacy-policy/ HubSpot： https://legal.hubspot.com/jp/privacy-policy AIQUA： https://www.aqua-ix.com/apps/policy Firebase： https://firebase.google.com/support/privacy?hl=ja Crashlytics： https://firebase.google.com/support/privacy?hl=jaa Social Insight： https://www.userlocal.jp/privacy/ KAIZENPlatform： https://docs.kaizenplatform.net/ja/privacy/ 広告配信 Google広告： https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=ja Yahoo!広告： https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html Twitter広告： https://help.twitter.com/ja/safety-and-security/privacy-controls-for-tailored-ads LINE広告： https://terms.line.me/line_rules_optimize Facebook広告： https://www.facebook.com/help/109378269482053?helpref=hc_global_nav Criteo： https://www.criteo.com/jp/privacy/ docomo Ad Network： https://www.d2c.co.jp/policy/ Good!Apps by GMO： https://www.gmo-am.jp/privacy/ ４．個人情報の取扱いを含む業務の委託 個人情報の処理を伴う業務を別の事業者へ委託する場合には、個人情報の保護が十分に図られている事業者を選定し、当社と同等の情報管理を行うことを契約により義務づけるなど、万全の対策を講じた上で行います。 5．安全管理措置 当社は､皆様の個人情報を、正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス、紛失、破壊、改ざんおよび漏えいなどを防止するための合理的な措置を講じています。当社では個人情報取扱責任者を置き、その指示のもと適切な取扱いや管理を行うなど、提供された皆様の個人情報を大切に扱うための体制を整えています。更に､当社の全ての職員に対し、個人情報の重要性を理解し、個人情報保護を実践する為に、定期的な教育研修を実施しています。 6．情報の補足 当社では､皆様が当社のウェブサイトにアクセスした履歴や認識できない方法で取得した情報を皆様の個人情報に補足することは行っておりません。 7．個人情報の開示・訂正等・利用停止等 皆様は当社に対して自己に関する個人情報を開示するよう請求することができます。又、当社の保有する皆様の個人情報に誤りや変更があった場合は訂正、追加、項目削除を請求することができます。又、皆様は当社に対して自己に関する個人情報の利用の停止、消去、または、第三者への提供を停止するよう請求することができます。個人情報の開示・利用停止等に関しましては、第 10 項に記載の当社の個人情報問合せ相談窓口まで、ご連絡をお願いします。但し、本ウェブサイト及び本アプリをご利用いただいておりますご本人様しかお手続きはできません。(ご本人様以外のご請求の場合は、個人情報問合せ相談窓口にてその旨ご相談ください。) （お手続き方法等）個人情報お問い合わせ相談窓口に、郵便にてお問い合わせいただきます。必要に応じ、窓口から、当社所定の申請書を送付いたします。申請書に所定の事項をご記入いただき、以下本人確認のための書類および手数料（開示申請の場合のみ）を同封のうえ、当社の個人情報お問い合わせ相談窓口宛に郵送してください。 ご提出いただいた書類等は、開示・利用停止等のご請求に関するご本人との連絡等、ご請求への対応に必要な範囲のみで取り扱います。 お預かりした書類は、開示・利用停止等のご請求に対する回答が終わり次第、遅滞なく適切な方法で破棄いたします。 （本人確認のための書類）公的機関が発行した氏名・住所の記載がある身分証明書のコピーを同封してください。 「運転免許証、住民票の写し(住所、氏名等の必要事項のみ)など。」本籍地が記載されている証明書の場合は、お手数ですが本籍地は隠してからコピーをおとりくださいますようお願いいたします。 また、次に定める場合は、対応いたしかねますので、予めご了承願います。対応できないことを決定した場合は、その旨理由を付してご通知申し上げます。 ご本人様の確認ができない場合 ご本人以外の代理人によるご請求に際して、代理権等の地位、権限等が確認できない場合 所定の依頼書類に不備があった場合 ご依頼のあった個人情報の内容が、当社の保有個人データに該当しない場合 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 他の法令に違反することとなる場合 8．法令に定められた個人情報の提供 当社は、本人の同意なしに個人情報を第三者へ提供しませんが、法令等に基づき提供が求められた場合、個人情報を政府、地方自治体、裁判所、又は国際的な法執行機関等に対して提供することがあります。 9．リンク 本ウェブサイト及び本アプリは他のウェブサイトへのリンクを含む場合がありますが、このプライバシーステートメントは、本ウェブサイト及び本アプリで取得する個人情報の取扱いについて適用されます。リンク先ウェブサイトに関しては､それぞれ当該リンク先のプライバシーステートメントをご確認ください。 10．個人情報の取扱いの変更 当社が個人情報保護方針やプライバシーステートメントを変更する場合には､この変更について本ウェブサイト及び本アプリ上に掲載します。また当社は､個人情報を取得したときのプライバシーステートメントに従いその個人情報を利用しますが、個人情報を取得した時点で述べたものとは異なった目的に利用する場合には、あらかじめ本人の同意を得たうえで利用します。 11．お問い合わせ・苦情のご連絡先 株式会社 USEN Media 個人情報お問い合わせ相談窓口宛 〒141-0021 東京都品川区上大崎三丁目1番1号 目黒セントラルスクエア 郵送費はご負担願います。一般書留で郵送いただくことを推奨いたします。 皆様方が､当社が掲示した本プライバシーステートメントあるいは個人情報の取扱につい て疑問、質問のある場合は、まず当社お問い合わせ窓口＜customer@hitosara.com＞に直接ご連絡ください。その問い合わせについての受領連絡が無い、あるいは納得のいく回答でなかった場合には、 TRUSTe にご連絡ください。その際、TRUSTeは、皆様と本ウェブサイト及び本アプリの仲介役として、問題の解決をはかることになります。 制定日　2021年6月18日 改定日　2021年12月6日 最終改定日　2022年1月13日 Back to Top 共有する ヒトサラの公式SNSをフォローする 関連サービス 食の情報マガジン SAVOR JAPAN レストランウェディング WannaEat 日本の山水 DEAR BUTTER SAND おいしさが、見つかる・探せる・集まるアプリ ヒトサラとは お問い合わせ 会社概要 利用規約 プライバシーポリシー サイトマップ 管理画面 プライバシーステートメント 言語 English 简体中文 繁體中文 한국어 Copyright(c) USEN Media CORPORATION シェフ&レストラン ヒトサラプレミアム シェフがオススメするお店 Chef's table シェフのヨコガオ 編集部Pick up ヒトサラSpecial ヒトサラマガジン おいしいニッポン物語 旬味への誘い ヒトサラまとめ 訪日外国人にオススメのお店 ヒトサラキャンペーン一覧 シーズン・シーン別特集 女子会におすすめのお店特集 デートにおすすめのお店特集 接待・会食で喜ばれるお店特集 歓迎会・送別会特集 ランチにおすすめのお店 結納・顔合わせ特集 おひとりさまグルメ特集 個室があるお店特集 PR なんばダイニングメゾン ＫＩＴＴＥ名古屋 レストラン JR博多シティ くうてん 梅田スカイビル 滝見小路 大名古屋ビルヂング レストラン 関連サービス 食の情報マガジン SAVOR JAPAN おいしいフォト レストランウェディング WannaEat 日本の山水 DEAR BUTTER SAND エリアからお店を探す 北海道・東北のお店 北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 関東のお店 東京 神奈川 千葉 埼玉 茨城 栃木 群馬 中部のお店 新潟 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 富山 石川 福井 関西のお店 大阪 兵庫 京都 奈良 和歌山 滋賀 四国・中国のお店 徳島 香川 愛媛 高知 鳥取 島根 岡山 広島 山口 九州・沖縄のお店 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 ヒトサラ トップ おいしさが、見つかる・探せる・集まるアプリ USEN Media ヒトサラトップ ヒトサラとは ヒトサラの動作環境 サイトマップ お問い合わせ 加盟店募集 リンクについて 会社概要 オーナー管理画面 ヒトサラ利用規約 ヒトサラ即時予約
						利用規約 ヒトサラ会員及びヒトサラ即時予約 利用者規約 ヒトサラ加盟店規約 SAVOR JAPAN
						加盟店規約 Google広告運用サービス利用規約 Googleインドアビュー利用規約 食べログ店舗会員向け
						集客サービス利用規約 インスタ+（インスタプラス）利用規約 ヒトサラハワイ利用規約 ヒトサラPOINTサービス利用規約 ヒトサラ画像等投稿サービス利用規約 FunMakerサービス利用規約 個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて プライバシーステートメント USEN Media ヒトサラトップ ヒトサラとは ヒトサラの動作環境 サイトマップ お問い合わせ 加盟店募集 リンクについて 会社概要 オーナー管理画面 ヒトサラ利用規約 ヒトサラ即時予約
						利用規約 ヒトサラ会員及びヒトサラ即時予約 利用者規約 ヒトサラ加盟店規約 SAVOR JAPAN
						加盟店規約 Google広告運用サービス利用規約 Googleインドアビュー利用規約 食べログ店舗会員向け
						集客サービス利用規約 インスタ+（インスタプラス）利用規約 ヒトサラハワイ利用規約 ヒトサラPOINTサービス利用規約 ヒトサラ画像等投稿サービス利用規約 FunMakerサービス利用規約 個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて プライバシーステートメント ヒトサラの公式SNSをフォローする 言語 English 简体中文 繁體中文 한국어 Copyright(c) USEN Media CORPORATION