セキュリティに関するFAQ | アドエビス（AD EBiS） 広告効果測定プラットフォーム アドエビス（AD EBiS） 広告効果測定プラットフォーム 機能 アドエビスの基本機能を知りたい 広告媒体ごとの進捗を一括管理し、改善ポイントを見つけたい コンバージョン数を正確に計測したい チームでWeb成果の進捗を管理したい BtoB業界でコンバージョンの質と量を管理したい ユーザーのオンライン行動の傾向を分析したい D2C業界で広告ごとの適切なCPA設定を行いたい Cookie規制で起こるコンバージョンのズレを解消したい Web施策が実契約につながっているか確認したい 事例 料金 サポート セミナー 広告代理店の方 ノウハウ お役立ち資料 お役立ちコラム 特集記事 資料ダウンロード デモ画面をみる 新規導入のご相談はお電話で 03-6831-4545 ご利用中の方はこちらから セキュリティに関するFAQ security faq ホーム セキュリティに関するFAQ 第三者評価について 第三者認証を取得しているか はい、当社で取得済みの第三者認証は以下の通りです。 ・プライバシーマーク(認定番号：20001053) 上記以外に取得している第三者認証はございません。 第三者によるセキュリティ診断を実施しているか はい、不定期にて実施しております。 体制・教育について 個人情報保護の管理者を定めているか はい、定めています。当社の 個人情報保護方針 のページをご確認ください。 情報セキュリティの管理者を定めているか はい、定めています。 情報セキュリティの教育を定期的に実施しているか はい、年1回以上の教育を実施しております。 セキュリティインシデント発生時の体制を定めているか はい、当社の内部規程により定めています。 情報の利用範囲や保管方法の取り扱いを定めているか はい、当社の内部規程により定めています。 外部への情報持ち出しを防止する対策を実施しているか はい、以下対策を実施しています。 ・外部記憶媒体の接続の制限。 ・情報端末の持ち出し・持ち込みの制限。 運用について 不正ソフトウェア・ウイルス対策を実施しているか はい、運用端末に対しウィルス対策ソフトを利用し、常に最新の状態を維持しています。 アドエビス利用者の操作ログを取得・提供しているか 当サービス運用上として利用者の操作ログは取得していますが、提供しておりません。有事の際は当社にて操作ログの調査を実施しています。 サーバや管理システムの操作ログを取得・提供しているか システムの操作ログは取得していますが、提供しておりません。 入力されたログインパスワードはハッシュ化し保管しているか はい、ログインパスワードはハッシュ化して保管しています。 セキュリティパッチをサーバに適用しているか はい、当社の判断基準に基づき不定期で順次対応しています。 セキュリティパッチの適用判断基準を定めているか はい、定めています。セキュリティ観点上詳細回答は控えますが、脆弱性情報の収集・対策についてはJPCERT/CCを含むサイト等より入手し適宜判断しています。 取得データのバックアップを取得しているか はい、当社システムの保全を目的としたバックアップを実施しています。 ネットワークについて インターネット通信での暗号化は実施しているか はい、SSL/TLSによりインターネット上の通信を暗号化しています。 アクセス制御について ユーザID、パスワードによるログイン機能を提供しているか はい、ユーザーID、パスワードによるログイン機能を提供しています。 ログインの制限機能を提供しているか はい、提供しています。サポートサイトの「 管理画面ログイン制限を設定する 」の記事をご確認ください。 パスワードポリシーを定めているか はい、定めています。サポートサイトの「 管理画面ログインパスワードに登録できる内容について 」の記事をご確認ください。 正確なマーケティング成果の 判断が、企業の未来を変える。 正しいデータの把握・分析が、 すすむべき未来への道しるべに。 アドエビスに関する様々な資料を ダウンロードいただけます。 資料ダウンロード 実際の画面を見てご体験いただける デモ画面をご用意しています。 デモ画面を申し込む 機能 事例 料金 サポート セミナー 広告代理店の方 外部サービス連携 よくある質問 アップデート情報 サポートサイト ARCC プレスリリース 新規導入のご相談はお電話で 03-6831-4545 ご利用中の方はこちらから アドエビス（AD EBiS） 広告効果測定プラットフォーム パートナー一覧 お問い合わせ サイトのご利用条件 運用環境(SLO) セキュリティに関するFAQ プライバシーステートメント GDPRの対応方針 個人情報保護方針 会社概要 © YRGLM Inc.