個人情報の保護に関する規約 | Others - 日本ゴルフツアー機構 - The Official Site of JAPAN GOLF TOUR Menu Home 大会日程 ツアー ABEMAツアー ツアー・ABEMAツアー QT PGA Tour 予選会 その他・イベント ニュース ツアー ABEMA ツアー QT 海外 その他 KIDS 選手 選手一覧・検索 有資格者一覧 リランキングリスト 最新繰下順位 ツアーメンバーリスト QTランキング 部門別 部門別一覧 賞金ランキング（海外メジャー含む） 海外メジャー賞金リスト 賞金ランキング（国内のみ） メルセデス・ベンツトータルポイントランキング 平均ストローク 平均パット パーキープ率 パーオン率 バーディ率 フェアウェイキープ率 サンドセーブ率 トータルドライビング QT インフォメーション 記事一覧 QTランキング（順位順） QTランキング（五十音順） QT規程 実施要項 QT資料ダウンロード QTｴﾝﾄﾘｰ ジャパンゴルフツアー クォリファイングトーナメント 郵送申込とWEB申込の違いについて Kids Top 記事一覧 対抗戦 イベント Others 機構案内 プロスポーツ競技団体として ツアープレーヤーになるには 主催トーナメント・イベント チャリティ活動・社会貢献活動 リンク 個人情報の保護に関する規約 特定商取引法に基づく表示 English Others 機構案内 プロスポーツ競技団体として ツアープレーヤーになるには 主催トーナメント・イベント チャリティ活動・社会貢献活動 リンク 個人情報の保護に関する規約 特定商取引法に基づく表示 個人情報の保護に関する規約 個人情報の保護に関する規約 一般社団法人日本ゴルフツアー機構（以下「当法人」といいます。）は、当法人が「JGTO Tournament Operation System」上で提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）において、本サービスを利用する皆様（以下「ユーザー」といいます。）の個人情報（個人情報保護法2条1項により定義された「個人情報」をいい、以下同様とします。）の取扱いについて、以下のとおり規約（以下「本規約」といいます。）を定めます。 １. 個人情報の利用目的 （1） 当法人が個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。 ア 当法人が主催・主管するゴルフトーナメントにおけるエントリー・運営その他の管理業務、本サービスにおける選手マイページ管理業務、その他本サービスの提供に必要な業務の実施のため イ 本サービスの変更等の場合の後継サービスへの引継ぎ及びそれらに関連する業務の実施のため ウ ユーザーからのご意見、ご要望、お問い合わせ等に対する対応（本人確認を行うことも含みます。）のため エ データ入力補助その他ユーザーが本サービスを円滑に利用できるようにするため オ 利用規約違反その他本サービスの不正・不当利用に対する対応のため カ ユーザーごとにカスタマイズされたコンテンツの提供、広告 (電子メールによるメールマガジンなどを含みます。) の配信をするため キ 本サービスの利用に関する統計データを作成するため ク 今後の本サービスに関する新機能立案及び当法人が実施する別事業の企画立案、開発、運営のため ケ キャンペーン、アンケートなどの実施情報、当法人及び第三者の連絡、ならびに謝礼や景品の発送 コ その他本サービスに関するお知らせをしたり、必要に応じた連絡を行ったりするため サ 上記アからケの利用目的のために、ユーザーの個人情報を第三者に提供するため シ その他上記各利用目的に付随する目的のため （2） 当法人は、前記(1)の利用目的を、変更前の利用目的と関連性を有すると合理的に認められる範囲内において変更することがあり、変更した場合には、ユーザーに通知又は公表します。 （3） 当法人は、法令により許容される場合を除き、本人の同意を得ず、前記(1)の利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取り扱いません。但し、次の各号のいずれかに該当する場合は、前記(1)の利用目的を超えて、個人情報を利用することがあります。 ア 法令に基づく場合 イ 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき ウ 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき エ 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき ２. 個人情報の第三者提供 （1） 当法人は、ゴルフトーナメントへのエントリー費その他本サービスにおいて支払いが必要となる費用の決済のため、ユーザーにご入力いただいたクレジットカード情報を、決済代行会社（GMOペイメントゲートウェイ株式会社等）及びクレジットカード会社に対し、インターネットのネットワークを通じて行うオンラインによる提供の方法により提供することがあります。 （2） 当法人は、本サービスにおいてユーザーが入力した氏名・生年月日・出身地・戦歴・身長・体重・趣味等・顔写真等の登録情報を、当法人のホームページに掲載する方法により、一般に公開することがあります。 （3） 当法人は、ユーザーのゴルフトーナメントへのエントリー情報、帯同するキャディの情報その他ゴルフトーナメントに関してユーザーが入力した情報を、ゴルフトーナメントの運営に必要な範囲で、ゴルフトーナメントの主催者及び運営会社に対して提供することがあります。 （4） 当法人は、第1項(3)各号のいずれか及び本項(1)～(3)に該当する場合を除き、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者にユーザーの個人情報を提供することはありません。但し、次の各号のいずれかに該当する場合は、上記に定める第三者への提供には該当しません。 ア 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託することに伴って個人情報を提供する場合 イ 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 ウ 個人情報保護法の定めに基づき共同利用する場合 エ 個人情報保護法第23条第2項に基づき本人の同意なく第三者に提供する場合 ３. 個人情報の開示等 ユーザーが自己の個人情報について、個人情報保護法又はその関連法令に基づいて利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への情報提供の停止を求める場合には、当法人は、ユーザー本人からのご請求であることを確認の上、ご請求の内容について必要な確認を行い、適切な処理を実施します。開示については書面又はユーザーに同意いただいた方法で、その他の措置の結果については電話又は電子メール等により、遅滞なく回答させていただきます。ただし、個人情報保護法その他の法令により、当法人が開示等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 ４. 本ポリシーの変更 当法人は、個人情報の取扱に関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて本ポリシーを変更することがあります。変更した場合には、本サービス上において変更後の本ポリシーの内容を掲載するものとします。本ポリシーの改定は、当法人が本サービス上に掲載した時点から適用されるものとします。 ５. お問い合わせ窓口 本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。 一般社団法人 日本ゴルフツアー機構 〒107-0052　東京都港区赤坂1-3-5 赤坂アビタシオンビル5F TEL：03-3585-7381／FAX：03-3585-7383 制定：2021年11月1日 Official Partner Official Partner Official Partner QT Title Sponsor Corporate Supporter Corporate Supporter Corporate Supporter Official Partner メルセデス・ベンツ日本株式会社 メルセデス・ベンツ日本株式会社は、日本ゴルフツアー機構のオフィシャルパートナーです。 9部門のスタッツをポイントに換算し、総合的に優れたプレーヤーを選出する「メルセデス・ベンツ トータルポイントランキング」を通してジャパンゴルフツアーをサポートしていただいております。 Official Partner The Wall Street Journal ウォール・ストリート・ジャーナルは日本ゴルフツアー機構のオフィシャル・パートナーです。 Official Partner 株式会社ラキール 株式会社ラキールは、日本ゴルフツアー機構のオフィシャルパートナーです。 オフィシャルフォトシステムは、株式会社ラキールのクラウド/コマーズ・システムのサポートによりJGTOimagesのウェブサイトでの写真の閲覧や検索、購入が容易に可能となりました。 QT Title Sponsor SMBCモビット SMBCモビットは、「JGTO クォリファイングトーナメント」のタイトルスポンサーです。 全ての選手にツアートーナメント挑戦のチャンスを提供するJGTOの姿勢にご賛同いただき、ＱＴをサポートしていただいております。 Corporate Supporter テーラーメイド ゴルフ株式会社 テーラーメイド ゴルフ株式会社は、日本ゴルフツアー機構のコーポレートサポーターです。 テーラーメイド ゴルフ株式会社からはツアーディレクター、競技委員、競技スタッフらがトーナメント会場で着用するユニフォームとして、商品のご提供をいただいています。 Corporate Supporter セントラルスポーツ株式会社 セントラルスポーツ株式会社は、日本ゴルフツアー機構のコーポレートサポーターです。 全国約240店舗のフィットネス施設を運営するセントラルスポーツ株式会社からは、ツアーメンバーが年間を通していつでも自由に施設を優待利用することができる環境をご提供いただいています。 Corporate Supporter 株式会社LoungeRange 株式会社LoungeRangeは、日本ゴルフツアー機構のコーポレートサポーターです。 完全個室の会員制インドアゴルフ場を運営する株式会社LoungeRangeからは、 ツアーメンバーがプライベート空間で練習できる環境を提供いただいております。 大会日程 ツアー ABEMAツアー ツアー・ABEMAツアー QT PGA Tour 予選会 その他・イベント ニュース ツアー ABEMA ツアー QT 海外 その他 KIDS 選手 選手一覧・検索 有資格者一覧 リランキングリスト 最新繰下順位 ツアーメンバーリスト QTランキング 部門別 部門別一覧 賞金ランキング（海外メジャー含む） 海外メジャー賞金リスト 賞金ランキング（国内のみ） メルセデス・ベンツトータルポイントランキング 平均ストローク 平均パット パーキープ率 パーオン率 バーディ率 フェアウェイキープ率 サンドセーブ率 トータルドライビング QT インフォメーション 記事一覧 QTランキング（順位順） QTランキング（五十音順） QT規程 実施要項 QT資料ダウンロード QTｴﾝﾄﾘｰ ジャパンゴルフツアー クォリファイングトーナメント 郵送申込とWEB申込の違いについて Kids Top 記事一覧 対抗戦 イベント Others 機構案内 プロスポーツ競技団体として ツアープレーヤーになるには 主催トーナメント・イベント チャリティ活動・社会貢献活動 リンク 個人情報の保護に関する規約 特定商取引法に基づく表示 このサイトに掲載されている内容（データ）は（一社）日本ゴルフツアー機構が所有するものであり、無断転載、転用及び無断複製は一切禁止します。 Copyright 2024 JAPAN GOLF TOUR ORGANIZATION