本格占い｜うらなえる MYページ ログイン ログアウト 有名占い師の超本格占い多数！うらなえる本格鑑定 プライバシーポリシー テレシスネットワーク株式会社（以下「当社」といいます）は、当社が提供する「うらなえる」「うらなえる本格占い」（以下「本サービス」といいます）にて取得する利用者情報を、当社個人情報保護方針に基づき以下の通り管理します。本プライバシーポリシーの内容と本サービスの利用規約の内容が異なる場合は、本プライバシーポリシーを優先するものとします。 なお、利用者が本サービスによる利用者情報の提供を希望されない場合は、本サービスをご利用になれませんので、予めご了承下さい。 1. 情報を取得し管理する本サービス提供者等の情報 個人情報に関する管理者は、個人情報管理責任者より委任された、取締役が担当いたします 2. 取得される利用者情報の項目 利用者より、氏名、住所、メールアドレス、生年月日、出生地、性別等占いを行うために必要な情報、広告識別子、会員ID、本サービスにおける利用者のアクションに関する情報(クッキー（Cookie）に保存されるものを含む。)、その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含む。）等を取得します。 3. 取得方法 利用者情報の取得方法は、本サービス登録画面への直接入力又は本サービスによる自動取得となります。 4. 利用者情報の利用目的 当社は、取得した利用者情報を取り扱うにあたって、以下の目的で利用することができるものとします。 ・当社及び第三者の商品等の販売、販売の勧誘、発送、本サービス提供のため ・コンテンツその他の情報提供サービス、システム利用サービスの提供のため ・当社及び第三者の商品等の広告または宣伝（ダイレクトメールの送付、電子メールの送信を含む。）のため ・アフターサービス、問い合わせ、苦情対応のため ・マーケティングデータの調査、統計、分析、広告配信のため ・情報料未払いの際、ご連絡を取らせていただくため なお、いずれの場合においても、利用者情報を集計して個人を識別することができない統計的な資料を作成するために個人情報を利用する場合がございます。 上記統計資料につきましては、当社の各種製品やサービスの向上の参考にするほか、第三者に開示、公表する等に利用いたします。 5. 通知・公表又は同意取得の方法、利用者関与の方法 1．通知・公表 本プライバシーポリシーは本サービスのページ下部に設置されたテキストリンクからアクセスできます。重要な変更があった場合は、サービス内で告知を行います。 2．同意取得の方法 本サービスの利用規約、本プライバシーポリシーをご確認になり、同意の上で本サービスをご利用ください。本サービスをご利用すること(変更後の本プライバシーポリシーについては、変更後にも本サービスを継続利用すること)で、本プライバシーポリシーに同意されたものとみなされます。 3．利用者関与の方法 ご本人による本プライバシーポリシーのお問い合わせは、下記のお問い合わせ窓口よりご連絡ください。 6. 共同利用 当社は以下の通りに個人情報を共同利用することがあります。 ■共同して利用するサービスの範囲 ・電話占い「メル」 https://user.meruu.jp/ ■利用するサービスの目的 同一のID・アカウントにてサービスを利用いただくため 新たなサ−ビス・商品等の開発のため 商品・サービスに関するご案内のため 提供する商品･サービスについて、利用者からお問い合せ、ご利用申込、その他お申し出があった場合に担当会社へ伝達・引き継ぎを行うため その他利用者等とのお取引を適切かつ円滑に履行するため ■共同して利用する個人情報の項目 氏名、生年月日、出生場所、出生情報など占いを行うのに必要な情報、会員登録がある場合はメールアドレス、各SNSのID情報などの会員情報、本サービスにおける利用者のアクションに関する情報等 ■個人情報の管理について責任を有する者 テレシスネットワーク株式会社 7. 利用者情報の委託 利用者情報は、当社と秘密保持契約を締結した当社協力会社へ業務処理を委託する場合があります。 8. 外部送信・第三者提供・情報収集モジュールの有無 利用者に適した広告配信のため、広告配信会社等が提供する情報収集モジュールを使用し、広告識別子を端末から自動取得し、当社の保有する匿名加工利用者情報を広告配信会社等の広告配信システムに提供することがあります。 9. 個人情報の第三者への提供・開示 上記6、7、8、または以下の場合を除き、当社は個人情報を第三者に提供・開示いたしません。 1.利用者ご本人の同意がある場合 2.法令に基づき開示、提供を求められた場合 3.人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、利用者の同意を得ることが困難である場合 4.国または地方公共団体等が公的な事務を実施する上で、協力する必要がある場合であって、利用者の同意を得ることにより 5.当該事務の遂行に支障が出るおそれがある場合 6.合併、会社分割、営業譲渡その他の事由による事業の承継に伴って、提供する場合 10. お問合せ窓口 登録いただいた利用者情報の開示等、苦情・相談に関するお問い合わせは、お問い合わせフォームから行えます。 尚、ご使用のメール設定により、カスタマーサポートからのメールが受信できない場合があります。 受信が可能となるよう、下記ドメイン、又は、メールアドレスの受信許可設定をお願いいたします。 ドメイン：@telsys.co.jp メールアドレス：privacy@telsys.co.jp 11. 本プライバシーポリシーの変更 当社は、本サービスのバージョンアップ等に伴い利用者情報の取り扱いに変更が生じた場合、必要に応じて本プライバシーポリシーを変更することがあります。変更内容等は、変更後の本サービスに付随するプライバシーポリシーをご参照ください。 2020年7月2日制定 2021年2月5日 改定 テレシスネットワーク株式会社 代表取締役社長　鷹石 惠充 お知らせ NEW【新番組】 の占いサイトリリース！ あなたにおすすめの本格占いコンテンツ おすすめの占いをもっと見る 悩み・テーマで本格占いを探す 恋愛・相性の占いテーマ ＞もっと見る あの人の気持ち 片思い 不倫 復縁 夜の相性 略奪 ワケありの恋 恋の行方 宿縁・相性 出会い・結婚の占いテーマ ＞もっと見る そばにある恋 運命の結婚相手 異性からの評価 婚期 結婚相手の特徴 新しい恋 人生の占いテーマ ＞もっと見る 総合運 仕事・転職 才能・天職 晩年までの運命 お金 次起こる出来事 占術で本格占いを探す 西洋占星術 東洋占術 四柱推命 姓名判断 タロット 霊視・スピリチュアル オリジナル占い 数秘術 占い師の名前から本格占いを探す 木下レオン LoveMeDo 水晶玉子 鏡リュウジ 村野弘味 天狗・横山裕之 珠清 ステラ薫子 アポロン山崎 綾野コトリ 立木冬麗 占い師一覧へ あなたにおすすめの占いサイトをご紹介 うらなえる特典 全占い師 10分無料 ＞＞今すぐ確認する 「うらなえる」について 利用規約 特定商取引法に基づく表記 免責事項 プライバシーポリシー 占い師一覧 運営会社 メルマガ配信解除 よくある質問 お問い合わせ 【人気の関連サイト】 木下レオン 帝王数 村野弘味の招運推命 Love Me Doの占い 水晶玉子 陰陽艶花占 鏡リュウジ│精密ホロスコープ イヴルルド遙華の数秘術　マインドナンバー Ｋｅｉｋｏ◆ルナロジー占い 大串ノリコ　紫微斗数と手相占い シークエンスはやともの怪談霊視 アポロン山崎の姓名判断 山倭厭魏の算命学 (C) Telsys Network CO.,LTD.