プライバシーポリシー | GardenStory (ガーデンストーリー) トップへ戻る ログイン 花と緑 ガーデニング ライフスタイル ガーデン&ショップ みんなの庭 エクステリア ストーリー ログイン 会員向け サービス 会員向け イベント 全国のイベント 執筆者一覧 連載一覧 植物占い ウェブショップ YouTube 花時間 オープンガーデン情報 TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社3and garden（以下「当社」といいます）は、お客様の個人情報および個人番号・特定個人情報（以下「特定個人情報等」といいます）について、 「個人情報の保護に関する法律」および「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律（マイナンバー法）」および 「特定個人情報の適正な取扱いに関するガイドライン（事業者編）」、並びにその他の規範を順守するとともに、以下の事項を公表します。 「個人情報の保護に関する法律」により「本人が容易に知りうる状態に置いている」こと、 「本人の知りうる状態（本人の求めに応じて遅滞なく回答する場合を含む。）」におくことを義務付けられている事項を含みます。 1.個人情報の定義 個人情報とは、氏名、住所、生年月日、性別、職業、電話番号、メールアドレス等お客様個人を識別できる全ての情報をいいます。 2.クッキーの利用 当社は、お客様の端末を特定する目的でクッキーを設定することがあります。当社は、クッキーと特定のサービスの利用のための個人情報等との組み合わせにより特定されたお客様のサービスの利用状況を個人情報として取り扱います。 3.個人情報の利用目的 当社が取得する個人情報の利用目的は次の通りです。 (1)当社が提供するサービス（以下「本サービス」といいます）の提供・管理・運営のため。 (2)お客様が本サービスを利用するにあたり必要な連絡をするため。 (3)取材協力へのご登録、お申込みの確認のため、取材協力の依頼、謝礼等の提供のため。 (4)お客様からご注文頂いた商品やプレゼントをお届けするため。 (5)お客様から請求された資料およびカタログ等を、お届けするため。 (6)ダイレクトメール、電子メール、郵送等による情報（メールマガジン等）をご提供するため。 (7)当社サイトもしくは本サービスに関連して、寄せられたご意見、ご要望にお答えするため。 (8)当社サイトやメールマガジンでお客様から頂いた感想等を掲載するため。 (9)当社サイト内会員専用ページの閲覧をするため。 (10)当社と契約している指定業者に対し、お客様へ直接の商品配送を依頼する場合。 上記1〜10が、当社が開示、訂正、追加または削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止〔以下「開示等」といいます。〕を行うことができる権限のある保有個人データに関するものです。 アンケート・モニター等の統計資料はお客様個人を識別できない状態に加工して利用します。 4.個人情報の管理 (1)当社は、個人情報および特定個人情報等の漏洩、滅失または毀損の防止その他これらの情報の適切な管理のために、別途「株式会社3and garden個人情報保護方針」を定め、役員、従業員、パートタイマー、派遣労働者等に周知徹底させて実行し、改善・維持してまいります。 (2)当社は、個人情報および特定個人情報等の紛失、破壊、改ざんおよび漏えい等を防止するため、適切な管理に努めます。 (3)当社は、個人情報および特定個人情報等の取扱いを継続的に改善するよう努めます。 5.個人情報の第三者提供 (1)当社は、取得した個人情報を適切に管理し、予めお客様の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。ただし、法令に基づく場合若しくは法令が許容する場合、お客様に示した利用目的を達成するためにクレジットカード等による商品代金の決済業務並びに配送業者等の業務委託先に個人情報を提供する場合、または次項に定める共同利用をする場合はこの限りではありません。 (2)当社は次の要領によりお客様の個人データを共同利用します。 A…共同利用する個人データの項目 「１　個人情報の定義」記載の個人情報 B…共同して利用するものの範囲 株式会社タカショーおよび 株式会社タカショーグループ会社（物流センター等） C…利用目的 「3　個人情報の利用目的」と同じ D…個人データの管理について責任を有する者 株式会社3and garden (3)第三者による情報取得に関する免責事項 以下に該当する場合、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。 (A)ご本人が当社のサービスの機能等を利用し、第三者に個人情報を公開した場合 (B)当社のサービスにログインする為に必要な識別情報（メールアドレス及びパスワード等）を、ご本人以外が何らかの方法により取得した場合 (C)当社に故意又は過失がない場合 (4)利用者情報の外部送信について 当社は、広告・マーケティングやアクセス解析等の目的で、Cookieをはじめとしたタグや情報収集モジュールを用いて、利用者情報の外部送信を行っています。 ■外部送信において送信される利用者に関する情報について 事業者：Google LLC. サービス名：Googleアナリティクス 送信される利用者情報 クライアントID IPアドレス 閲覧ページURL リファラー デバイスタイプ オペレーティングシステム ブラウザタイプ 利用言語 画像解像度 検索したキーワード 再生した動画 コンテンツや広告の表示やそれらへの反応 声や音声の情報 購入アクティビティ コミュニケーションの相手やコンテンツの共有相手 Google のサービスを利用している第三者のサイトやアプリでのアクティビティ Google アカウントで同期した Chrome 閲覧履歴 GPS など、デバイスのセンサーデータ Google サービスでのアクティビティ（お客様の過去の検索や、自宅や職場のようにお客様が指定した場所など） Wi-Fi アクセス ポイント、携帯通信の基地局、Bluetooth 対応デバイスなど、お客様のデバイスの近くにあるものに関する情報 詳細は以下のリンク先もご参照ください。 https://policies.google.com/privacy?hl=ja#infocollect https://policies.google.com/technologies/cookies?hl=ja#types-of-cookies 利用目的 自社：アクセス解析のため 送信先： 分析、統計化し、ウェブサイトのパフォーマンスに関するレポートを提供するため Google独自のサービス・プロダクトの改善のため オプトアウト： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/ 送信先における保存期間： https://support.google.com/analytics/answer/7667196?hl=ja&utm_id=ad サービス名：Google広告 送信される利用者情報 検索したキーワード 再生した動画 コンテンツや広告の表示やそれらへの反応 声や音声の情報 購入アクティビティ コミュニケーションの相手やコンテンツの共有相手 Google のサービスを利用している第三者のサイトやアプリでのアクティビティ Google アカウントで同期した Chrome 閲覧履歴 GPS など、デバイスのセンサーデータ IP アドレス Google サービスでのアクティビティ（お客様の過去の検索や、自宅や職場のようにお客様が指定した場所など） Wi-Fi アクセス ポイント、携帯通信の基地局、Bluetooth 対応デバイスなど、お客様のデバイスの近くにあるものに関する情報 詳細は以下のリンク先もご参照ください。 https://policies.google.com/privacy?hl=ja#infocollect https://policies.google.com/technologies/cookies?hl=ja#types-of-cookies 利用目的 自社：広告・マーケティングのため 送信先： サービスの提供 サービスの維持、向上 新しいサービスの開発 コンテンツや広告など、カスタマイズしたサービスの提供 パフォーマンスの測定 お客様とのコミュニケーション Google、Google のユーザー、一般の人々の保護 詳細は以下のリンク先もご参照ください。 https://policies.google.com/privacy?hl=ja オプトアウト： https://policies.google.com/privacy?hl=ja#infodelete 送信先における保存期間： Google が収集する現在地データの種類とそのデータの保存期間は、お客様のデバイス及びアカウント設定によって変わる場合があります （ https://policies.google.com/privacy?hl=ja#infocollect ）。 サービス名：Google Tag Manager 送信される利用者情報 クライアントID 広告のクリック情報 サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 検索したキーワード 再生した動画 コンテンツや広告の表示やそれらへの反応 声や音声の情報 購入アクティビティ コミュニケーションの相手やコンテンツの共有相手 Google のサービスを利用している第三者のサイトやアプリでのアクティビティ Google アカウントで同期した Chrome 閲覧履歴 GPS など、デバイスのセンサーデータ IP アドレス Google サービスでのアクティビティ（お客様の過去の検索や、自宅や職場のようにお客様が指定した場所など） Wi-Fi アクセス ポイント、携帯通信の基地局、Bluetooth 対応デバイスなど、お客様のデバイスの近くにあるものに関する情報 詳細は以下のリンク先もご参照ください。 https://policies.google.com/privacy?hl=ja#infocollect https://policies.google.com/technologies/cookies?hl=ja#types-of-cookies 利用目的 自社：タグの管理等のため 送信先： サービスの提供 サービスの維持、向上 新しいサービスの開発 コンテンツや広告など、カスタマイズしたサービスの提供 パフォーマンスの測定 お客様とのコミュニケーション Google、Google のユーザー、一般の人々の保護 詳細は以下のリンク先もご参照ください。 https://policies.google.com/privacy?hl=ja#infocollect オプトアウト： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja 送信先における保存期間：最長13ヶ月 （ https://policies.google.com/technologies/cookies?hl=ja#types-of-cookies ） サービス名：Google Merchant Center 送信される利用者情報 クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 利用目的 自社：広告・マーケティングのため 送信先：サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するため オプトアウト： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja 送信先における保存期間：― サービス名：Google Search Console 送信される利用者情報 クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 利用目的 自社：アクセス解析のため 送信先：サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するため オプトアウト： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja 送信先における保存期間：― 事業者：Meta Platforms, Inc. サービス名：Facebook 送信される利用者情報 利用者のアクティビティや利用者自身が提供する情報 友達、フォロワーなどのつながり アプリ、ブラウザー及びデバイスに関する情報 パートナー、ベンダー、第三者からの情報 詳細は以下のリンク先もご参照ください。 https://www.facebook.com/privacy/policy?section_id=1-WhatInformationDoWe 自社：ソーシャルメディアプラグイン設置のため 送信先： 認証 セキュリティ、サイトや製品の保全性 広告、おすすめ、インサイト及び効果測定 サイトの機能とサービス パフォーマンス 分析と調査 サードパーティのウェブサイト及びアプリ 詳細は以下のリンク先もご参照ください。 https://www.facebook.com/privacy/policies/cookies/ オプトアウト： https://www.facebook.com/privacy/policies/cookies/ 送信先における保存期間： https://www.facebook.com/privacy/policies/cookies/ 事業者：Twitter, Inc. サービス名：Twitter 送信される利用者情報 使用情報 購入及び支払い 端末情報 位置情報 推測されるアイデンティティ ログ情報 広告の閲覧情報 第三者のウェブサイトでのコンテンツとのやり取り 詳細は以下のリンク先もご参照ください。 https://twitter.com/ja/privacy#twitter-privacy-1 利用目的 自社：ソーシャルメディアプラグイン設置のため 送信先： 認証とセキュリティ 機能 個人設定 アナリティクス 研究開発 コンテンツのカスタマイズ 広告 マーケティング 複数の端末におけるカスタマイズ 詳細は以下のリンク先もご参照ください。 https://help.twitter.com/ja/rules-and-policies/twitter-cookies オプトアウト： https://help.twitter.com/ja/rules-and-policies/twitter-cookies 送信先における保存期間：最長30日 （ https://developer.twitter.com/en/docs/twitter-for-websites/privacy ） サービス名：blastmail 送信される利用者情報 ・メールアドレス ・メールマガジン配信状態（配信中/配信停止） 利用目的 ・メールマガジン配信のため 6.個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止について (1)当社の保有個人データについて、お客様から開示のお申し出があった場合、法令および当社社内規程に従い、遅滞なく、開示します。 (2)当社の保有個人データについて、お客様から訂正、追加、削除、利用停止のお申し出があった場合、法令および当社社内規程に従い、遅滞なく必要な調査を行い、適切に対応します。 (3)上記のお申し出について、当社所定の手続きに従っていただき、ご本人または正当な権限ある代理人からのお申し出であることの確認をさせていただきます。詳しくは下記「7　個人情報の取扱に関するお問合わせ客窓口」までご連絡ください。 7.個人情報の取扱に関するお問合せ窓口 株式会社3and garden 住所　：106-0031　東京都港区西麻布4-22-8　麻布ポイント302 TEL　：03-6805-0675 メールアドレス：info@3andgarden.com なお、直接ご来社いただいての申し出はお受けいたしかねる場合がありますので、ご理解たまわりますようお願いいたします。 現在、当社の所属する認定個人情報保護団体はありません。 8.改訂について 当社は個人情報の取り扱いにつきまして、個人情報保護方針および上記事項を改訂することがあります。 最終改訂日：2023年10月17日 人気の記事 日間 週間 月間 1 アジサイ(紫陽花)の育て方｡コツとお手入れ､植え替えなどを一挙公開します 2 【プロのおすすめ夏花８選！】暑さに強くローメンテナンスで夏から秋までよく咲く花 3 植えっぱなしで毎年花咲く「宿根草（多年草）」おすすめの種類と育て方 4 【住宅実例】大好評シンプルモダンシリーズ第３弾！ モノトーンカラーの使い方で高級感を演出 5 コバノズイナは和の庭にも洋の庭にもおすすめ！ 特徴や育て方のコツを解説 1 【小さな庭実例】庭を輝かせるテクニック満載！ バラに包まれる根本邸 2 アジサイ(紫陽花)の育て方｡コツとお手入れ､植え替えなどを一挙公開します 3 【プロが伝授】これで完璧！ 秋まで楽しむためのペチュニアの切り戻し 4 ビギナー向け！ この夏にミニトマトを自分の手で育ててみよう！ 5 バーバスカムは華やかな咲き姿や豊富な品種が魅力！ 育て方や特徴を詳しく解説 1 アジサイ(紫陽花)の育て方｡コツとお手入れ､植え替えなどを一挙公開します 2 【プロが伝授】これで完璧！ 秋まで楽しむためのペチュニアの切り戻し 3 ビギナー向け！ この夏にミニトマトを自分の手で育ててみよう！ 4 【プロが伝授！】寄せ植えが絶対きれいに見える法則 5 【住宅街の庭実例】くつろぎのひとときを緑いっぱいのガーデンで 連載・特集 人気のキーワード 黄色(花色) 春 食べる つる植物 テラリウム 野鳥 ビオラ スミレ じゃがいも サザンカ キーワード一覧を見る GardenStoryを フォローする ビギナーさん向け！基本のHOW TO このサイトについて 媒体資料・広告掲載について ガーデンストーリーへの取材依頼 お問い合わせ リンク用バナーのご案内 メディア掲載情報 編集ポリシー 利用規約 プライバシーポリシー © 2024 GardenStory