投稿利用規約 | 愛媛新聞ONLINE 2024 年 6 月 29 日( 土 ) ▼ 松山市 伊予市 東温市 砥部町 久万高原町 松前町 新居浜市 今治市 四国中央市 西条市 上島町 宇和島市 大洲市 八幡浜市 西予市 内子町 伊方町 松野町 鬼北町 愛南町 検索 サービス 新規登録 ログイン マイページ アプリ会員 マイページ × デジタル 電子版 アプリ データベース 新聞購読・試読 サービス一覧へ メニュー 閉じる 愛媛のニュース 愛媛のニュース 愛媛のニューストップ 地域別 事件・事故 社会・新型コロナ 政治・行政・選挙 選挙 経済 くらし・話題 教育 文化・芸能 医療・福祉 動画ニュース デジタル デジタルトップ デジタル特集・連載 デジタルコラム かなしきデブ猫ちゃん外伝 新店情報 新商品情報 訃報・おくやみ 人事 企業データベース えひめの受験必勝法 一番町インテリジェンス 野球王国のスコアブック あめはれ育児ノート 会見速報 売れるまでバシャバシャ 悠湯自滴 丁寧な暮らしをする餓鬼 スポーツ 愛媛のスポーツトップ 高校総体/新人特集 競技別情報 アマチュアスポーツ 高校野球 高校スポーツ 中学スポーツ プロスポーツ 愛媛FC FC今治 愛媛FCレディース 愛媛マンダリンパイレーツ 愛媛オレンジバイキングス 選手名鑑 施設情報 予定・結果 予定・結果 特集・連載 特集・連載トップ みん特 紙面連載 新聞小説 写真特集 地軸・社説 地軸 社説 ビジネス ビジネストップ 経済 政治・行政 人事情報 おくやみ・訃報 企業 新設会社 特集・連載 新店舗 新商品 企業データベース PR TIME STORY 就活情報 企業広報 マーケット速報 全国ニュース 全国ニューストップ 主要 スポーツ 社会 政治 経済 国際 文化・芸能 くらし・話題 科学・環境 災害・気象 動画ニュース ニュース深掘り オリコンニュース 生活情報 楽しむ 生活情報トップ SNSで愛媛を応援 イベントガイド 図書館情報 飲食店情報 さかな・釣り情報 調べる フライト情報 天気 災害・防災情報 くらし安全情報・交通事故分析 投稿 投稿トップ 動画・写真の投稿 紙面への投稿 お誕生日新聞への掲載 門 つぶやき へんろ道 てかがみ ヤング落書き帳 単眼・複眼 卒業しても 孫バンザイ 青嵐俳談 わが家のラブリー 読者の写真 読者の写真 教育・NIE 教育・NIEトップ e.labえひめの高校を選ぼう 新聞づくり体験学習講座 えひめこども新聞グランプリ 中学生クミハン新聞コンクール ジュニアえひめ新聞 発信！高校生記者 入試特集 愛媛新聞NIE 愛媛県NIE推進協議会 お知らせ 企業からのお知らせ（四国） プレスリリース 愛媛新聞社からのお知らせ 新聞購読 主催事業の情報 各種サービス 社告 広告 エリアサービス 愛媛新聞のプロジェクト 愛GIVER project SDGs いよゼロプロジェクト PR+(プラス) 投稿利用規約 投稿利用規約（以下「本規約」という）は、株式会社愛媛新聞社（以下「当社」という）が運営する投稿サービス（以下「本サービス」という）をご利用いただく際、当社と利用者との間に適用し、利用者は、本規約に同意し遵守のうえ、本サービスを利用するものとします。本規約の内容をご承諾いただけない場合は、本サービスの利用はできません。本サービスへの投稿を行った場合、当社は、利用者が本規約について十分に理解し、承諾したものとして取り扱います。 当社は、利用者の事前の承諾を得ることなく、本サービスの内容、企画および仕様を変更することができるものとします。 第1条　投稿の公開 投稿された文章・画像（写真等）・映像（動画等）・音声など（以下「投稿物」という）は、愛媛新聞ONLINEのウェブサイトやアプリ、並びに愛媛新聞本紙のほか、当社が公開を了承した各種媒体で使用する場合があります。予めご了承ください。その際、当社及び第三者による編集、改変が伴う場合があります。 また、当社が投稿物の公開可否を判断します。投稿された写真や動画等に直接関係のない方が写り込み、個人の特定が容易な場合などプライバシー保護の観点から、公開しない場合もあります。 第2条　著作権 投稿物は、利用者自身が執筆や撮影されたものを投稿してください。投稿された投稿物の著作権は、投稿者に帰属します。ただし、投稿者は当社に対し、投稿物について、無償で利用（複製、複写、編集、改変、第三者への再許諾その他のあらゆる利用を含む）する権利を許諾するものとします。この利用の許諾は永続的かつ取消不能のものとします。 投稿された投稿物は、各種団体などの第三者から利用の申し出を受け当社が了承すれば、当該第三者は無償で利用できるものとします。 第3条　個人情報等の取り扱い 当社は、利用者の個人情報を、別に定める「プライバシーポリシー」に基づき、適切に取り扱います。 当社のプライバシーポリシーはこちら。 投稿作品の利用にあたり、ペンネームや年齢、住所の一部など記載された情報を公開する場合があります。 投稿内容の確認など、当社から連絡を取らせていただく場合があります。 第4条　禁止行為 当社は、利用者が本サービスを利用するにあたり、以下の事由に該当する行為を禁止します。 （1）法令違反や公序良俗に反する行為 （2）虚偽のもの、誤認を招くもの、事実と異なるものまたは不正確なものであることを認識しているものを投稿する行為 （3）犯罪的行為を助長、またはその実行を暗示する行為 （4）当社または他者の著作権、商標権等の知的財産権、プライバシー権、肖像権、または財産権などの正当な権利を侵害する行為、または侵害するおそれのある行為 （5）利用者または第三者の財産、信用、名誉またはプライバシーを侵害する、または侵害のおそれがある行為 （6）当社があらかじめ了承している場合を除き、他の利用者または第三者に無断で当該人物の個人を特定できる情報を公開する行為 （7）他の利用者または第三者に不利益または損害を与える行為 （8）他の利用者または第三者を不当に差別もしくは誹謗中傷し、他者への不当な差別を助長する行為 （9）自分以外の人物を名乗ったり、代表権や代理権がないにもかかわらずあるものと装ったり、または他の人物や組織と提携、協力関係にあると偽るなど第三者になりすまして本サービスを利用する行為 （10）当社が個別に許諾した場合を除き、営業や広告などに関する宣伝を目的にする行為 （11）過度あるいは不適切に特定の外部ウェブサイトへ誘導することが目的と判断される行為 （12）児童・若年者に対し悪影響があると判断される行為 （13）アダルトサイト・出会い系サイトなど年齢制限を有するサイトや、違法・有害サイトなどへのリンク行為 （14）本サービスの運営を妨げる行為 （15）当社の信用を毀損する行為 （16）本利用規約に違反する行為 （17）その他、当社が不適当と判断する行為 前項各号に該当する行為によって、当社が何らかの損害を被った場合には、当社が被った損害を、その利用者に賠償するよう請求することができるものとします。 第5条　利用停止 利用者が次の各号に掲げるいずれかの行為を行った場合には、本サービスの一時的または永続的な利用停止を行うことがあります。当社は利用停止の場合の判断理由については利用者に開示する義務を負いません。また、利用者は判断の結果に対して異議を述べることはできません。 （1）第4条に定める禁止行為を行っていたことが判明した場合 （2）その他、利用停止や強制解除に相当の理由があると当社が判断した場合 第1項に基づき、当社が利用停止などの措置をとったことにより、利用者に損害が発生したとしても、当社は一切責任を負わないものとします。 第6条　本規約の変更 当社は、利用者の承諾を得ることなく本規約を変更することがあるものとし、利用者はあらかじめこれを承諾するものとします。利用者が本サービスを利用する時に遵守すべき条件は、その時点の本規約によります。 当社が本規約を変更した場合、当社は、当社ウェブサイト上において告知するか、またはその他当社が適当と判断する方法で利用者に通知するものとします。 第7条　免責事項 当社は、本サービスに関連して発生したいかなる損害（逸失利益を含む）についても、一切責任を負わないものとします。 当社は本サービスを通じて提供する情報については充分に注意・確認をした上で掲載しますが、情報の正確性・有用性・適合性等については一切保証しません。 第8条　準拠法及び管轄裁判所 本規約の準拠法は、日本法とします。 利用者と当社の間で訴訟の必要が生じた場合、当社の本社所在地を管轄する松山地方裁判所または松山簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 平成29年7月24日　　　制定 平成30年1月 5日　一部改訂 Myページ さん（ ） ログアウト もっと記事を読みたい方は… 愛媛新聞ID会員登録へ(無料) 各SNSで情報発信中！ 総合記事ランキング 24時間 1週間 1カ月 6月30日・FC今治ホーム戦会場で「バリまつり」 【独自】新ＪＲ松山駅舎９月29日開業へ ソフトウェア開発企業が松山に拠点　デジタル人材の交流促進に期待 八幡浜でＪＲ予讃線特急が落石と接触　八幡浜―宇和島間、列車運転見合わせ 個性派ぞろい　愛媛ご当地スーパーの世界　スーパー日東の巻 素材を生かしたアップルパイとランチの店　「swell cafe」　松山・南銀天街 特色入学者選抜　25年度導入の愛媛県立高校入試　松山東では集団討論も　寺小屋はどう見る？ 個性派ぞろい　愛媛ご当地スーパーの世界　木村チェーンの巻 風早の夜、平穏を再び　松山・国道196号「走音」対策を追う＜上＞車両の爆音 住民憤り 西条で「土佐犬」捜索劇　実際は… スーパーカー「ランボルギーニ・ウルス」が松山の男性に当たった(動画ニュース追加） 【速報】2024年全国高校野球選手権愛媛大会の組み合わせ抽選会 動画の生中継も!! 夏の覇者はどこか!? 6月30日・FC今治ホーム戦会場で「バリまつり」 スーパー「サンシャイン宇和島」跡地にフジ　25年春の出店予定 今治の「雅工業」が破産手続き開始　地裁支部決定 アニメ・ドラマ・小説の舞台となった「聖地」紹介　松山市がサイト開設へ 西条で「土佐犬」捜索劇　実際は… 個性派ぞろい　愛媛ご当地スーパーの世界　木村チェーンの巻 高知道　高速通行止発生 新居浜で開催！端材市がやってくる！ スーパーカー「ランボルギーニ・ウルス」が松山の男性に当たった(動画ニュース追加） 【2024愛媛高校総体】今日は3日目!!4競技を速報と写真特集します 卓球・バレー・バスケ・ソフトテニス・柔道・剣道 【速報】2024年全国高校野球選手権愛媛大会の組み合わせ抽選会 動画の生中継も!! 夏の覇者はどこか!? 6月30日・FC今治ホーム戦会場で「バリまつり」 松山市の暴力団員に中止命令　新居浜署 スーパー「サンシャイン宇和島」跡地にフジ　25年春の出店予定 ［永田町えひめ］生活費　愛媛が全国一低い？ 不正受給２億600万円などで県が行政処分　東温の障害福祉サービス３社に 今治の「雅工業」が破産手続き開始　地裁支部決定 なぜ今治？　日本屈指の海事都市の起源をたどる 電子号外 愛南で震度６弱　M6.6　豊後水道震源　伊方３号機運転継続 （2024/4/18） お知らせ 第47回　愛媛アマ囲碁最強戦　参加受け付け開始 第75回愛媛駅伝競走大会・第21回駅伝選手権大会女子の部 予選会（書類選考） 第8回 マツヤマお城下リレーマラソン2024　27日専用サイトオープン　7月1日参加チーム募集開始 令和６年　夏季洋画講習会　受講生募集 「ハーベスト・能登半島地震被災地　支援プロジェクト第2弾」　あす26日から開始 愛媛エプロン教室 ＰＡＲＴ42　7月31日開催・参加者募集 愛媛新聞社について 会社紹介 採用情報 デジタル広告 サービス一覧 お問い合わせ サイトポリシー 著作権 プライバシーポリシー パーソナルデータの利用について 個人情報の第三者提供 特定商取引法に基づく表示 愛媛新聞ID 会員規約 デジタルプラン 個人利用規約 デジタルプラン 法人利用規約 愛媛新聞投稿利用規約 グループ・関連企業 愛媛CATV 愛媛プレスウイン ENPプリント 愛媛新聞旅行 愛媛新聞販売所協同組合 © The Ehime Shimbun Co.,Ltd. All rights reserved. 掲載している記事、写真などを許可なく転載、複製などに利用することはできません。 ▲