7プレ ログイン ログイン よくある質問 お問い合わせ 不正行為への取り組み 個人情報保護ポリシー DoersTokyo株式会社（以下「弊社」といいます）は、「個人情報の保護に関する法律」（平成15年5月30日法律第57号法律第57号及びその改正法を含む。以下「個人情報保護法」といいます）、その他の関連法令（ガイドラインを含みます）を遵守するため、個人情報の保護に関する基本事項として個人情報保護ポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定め、個人情報の適切な保護と利用に努めます。 このプライバシーポリシーは、当社が提供するサービス(以下「本サービス」といいます。)に関する利用規約およびこれに付随する規約またはガイドライン等とともに、本サービスの利用に適用されます。 1.個人情報の取得、利用 個人情報の取得にあたっては、原則として利用目的をあらかじめ個人情報の情報主体である本人に明示し、適法かつ公正な手段によって行います。 また、個人情報の利用にあたっては、利用目的の達成に必要な範囲内にとどめ、利用目的を変更する場合には個人情報の情報主体である本人から同意を得ることとします。 2.個人情報の利用目的 弊社における個人情報の利用目的は、以下のとおりです。 (1) お客様およびお取引先の個人情報 業務上の連絡、取引および契約の実施、その他の管理 イベント等の開催に関するご案内の送付、その他の連絡 (2) 当社の個人向Web及びアプリケーションサービスをご利用されるお客様の個人情報 当社サービスの提供と当社サービスのご案内 お客様への連絡、商品・サービスの案内、プレゼントの発送等 ポイントの発行・計算・利用等ポイントプログラムの円滑な運用 本サービスの利用に伴う連絡・メールマガジン等各種お知らせの配信・送付 お客様の年齢、職業、性別、趣味・嗜好・行動履歴等に合わせて当社サービスのページ上の情報、サービスおよび広告配信のカスタマイズ 当社サービスの改善や新サービスの開発・ポイント利用状況の調査・分析及びマーケティング等への活用 (3) 問い合わせ等に関連して取得する個人情報 問い合わせ内容等の正確な把握、回答、資料の送付、その他の連絡 接客対応等の向上 (4) 採用応募者（アルバイトを含む）の個人情報 面接の連絡、採用結果の通知その他の連絡 3.第三者提供の制限 次の場合を除き、原則として弊社の保有する個人情報を第三者に対して開示または提供を行いません。 (1) 本人の同意を得た場合 (2) 法令に基づく場合 (3) 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 (4) 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 (5) 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 (6) 利用目的の達成に必要な範囲で、個人情報の取り扱いを委託する場合 4.個人情報の管理 利用目的に応じて、保有する個人情報を正確かつ最新のものに保つよう努め、個人情報の保存期間も必要な限度にとどめるものとし、かかる期間の満了後、消去または廃棄します。また、保有する個人情報の紛失、漏洩、改竄、毀損および不正アクセス等の防止、その他の個人情報の安全管理のため必要な措置を講じます。 5.社内体制の確立 本ポリシーに基づき各種の社内規程類を定めて個人情報の保護体制を確立するとともに、個人情報の安全管理が図られるよう管理責任者を設置し、すべての従業員（契約社員、派遣社員および出向者を含みます）の教育・研修に努めます。 6.外部委託先の管理 個人情報の取り扱いの全部または一部を外部に委託する場合には、個人情報を適切に取り扱っていると認められる者を選定し、秘密保持契約及び個人情報の取り扱いに関する契約を締結するなどして、当該委託先に対する必要かつ適切な管理を行います。 7.個人情報の開示、訂正等 個人情報の情報主体である本人から保有する個人情報の開示の請求があった場合、または保有する個人情報の内容が事実でないという理由等によって、保有する個人情報の内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止等（以下「内容訂正等」といいます）の請求があった場合には、本人であることを確認した上、弊社所定の手続に従って遅滞なく対応します。尚、本人より頂いた個人情報の内容が正確かつ最新であることについては、お客様が責任を負うものとします。 8.漏洩等の事故への対処 万一、個人情報の漏洩または流失等の事故が起こった場合は、速やかに関係者に通知し、事実関係および再発防止策を公表するものとします。 9.苦情への対応 個人情報の取り扱いに関する苦情に対して、適切かつ迅速に対応するよう努めます。 10.本規定の改定・継続的見直し 関連法令の改正、社会環境の変化および事業内容の変更等に対応して、本ポリシーおよび本ポリシーに基づく社内規程類を継続的に見直し、改善に努めます。 本規程に改訂があった場合には、 本ウェブにて改訂版を公表することによって 効力を有するものとします。 11.開示、内容訂正等、苦情等の申出先 弊社が保有する個人情報の開示または内容訂正等の請求ならびに取り扱いに関する苦情、その他ホームページに関するご意見およびご質問等は、下記のお問い合わせ先までお申し出ください。 お問い合わせ先：info@doerstokyo.jp 責任者：城野　剛史 2021年1月1日改定 DoersTokyo株式会社 代表取締役　吉原　大二 TOPへ戻る