プライバシーポリシー - すまほん!! すまほん!! Android Androidの使い方 Androidの購入ガイド Androidアプリ Android端末のカタログ Android端末のレビュー Androidのアクセサリー iOS iPadのレビュー iPadの使い方 iPadの購入ガイド iPadのアクセサリー iPhoneのレビュー iPhoneの使い方 iPhoneの購入ガイド iPhoneアプリ iPhoneのアクセサリー PC Mac PCレビュー Windows XR AR VR アクセ ケース ケーブル・充電 ストレージ バッテリー 画面保護 車載ホルダー ゲーム ゲームアプリ テック AI・人工知能 IoT Webサービス ウェアラブル セキュリティ ドローン プライバシー 仮想通貨・ブロックチェーン ニュース ネタ・おもしろ ネットの話題 リーク情報 社会 家電 カメラ テレビ オーディオ ロボット 白物家電 生活 スマートスピーカー スマートホーム インテリア 旅 買い物 車 鞄 趣味 通信 メーカー 中古白ロム 携帯会社・料金プラン 決済・金融 販売ランキング 障害・不具合 特価 特価 取材 レビュー ZTE Motorola AQUOS Xperia Galaxy 音響 折り畳み すまほん!! » プライバシーポリシー プライバシーポリシー 「https://smhn.info」（以下、当サイト）を利用される方は、以下に記載する諸条件に同意したものとみなします。 Index 1 個人情報の収集について 2 Google Adsenseについて 3 アフィリエイトについて 4 Google Analyticsについて 5 ウェブサーバの記録 6 免責事項 個人情報の収集について 利用者は匿名のままで、当サイトを自由に閲覧することができます。お問い合わせなど、場合によっては、利用者の氏名やメールアドレスなどの個人情報の開示をお願いすることがあります。 しかし、利用者の個人情報を利用者の許可なく、当サイトから第三者へ開示・共有することはありません。 Google Adsenseについて 当サイトはGoogle及びGoogleのパートナーウェブサイト（第三者配信事業者）の提供する広告を設置しております。その広告配信にはCookieを使用し、当サイトを含めた過去のアクセス情報に基づいて広告を配信します。 DoubleClick Cookie を使用することにより、GoogleやGoogleのパートナーは当サイトや他のサイトへのアクセス情報に基づいて、適切な広告を当サイト上でお客様に表示できます。お客様は Googleアカウントの広告設定ページ で、パーソナライズ広告の掲載に使用される DoubleClick Cookie を無効にできます。 また aboutads.info にアクセスしていただき、パーソナライズ広告の掲載に使用される第三者配信事業者のCookieを無効にできます。 その他、Googleの広告におけるCookieの取り扱いについての詳細は、 Googleのポリシーと規約ページ をご覧ください。 アフィリエイトについて Amazonアソシエイトや各種ASPにより発行されるアフィリエイトリンクをサイト内に設置しており、閲覧者が当該リンクを通じて商品を購入した場合、サイト運営者に報酬が発生することがあります。 また、個人情報を除く購買データ（何の商品がどの程度売れたのか）を記事内で紹介させて頂くことがあります。 Google Analyticsについて サービス向上を目的として、Google Analyticsを用いて本サイトへのアクセス情報を計測しています。Google Analyticsから提供されるCookieを使用しており、IPアドレス等一部情報がGogoleに収集される可能性があります。この情報はサイト利用状況の分析に使用されます。弊媒体はGoogle Analyticsによって個人情報を特定する情報は取得していません。 Google Analytics 利用規約 ウェブサーバの記録 当サイトのウェブサーバは、利用者のコンピュータのIPアドレスを自動的に収集・記録しますが、これらは利用者個人を特定するものではありません。 利用者が自ら個人情報を開示しない限り、利用者は匿名のままで、当サイトを自由に閲覧することができます。 免責事項 利用者は、当サイトを閲覧し、その内容を参照したことによって何かしらの損害を被った場合でも、当サイト管理者は責任を負いません。 また、当サイトからリンクされた、当サイト以外のウェブサイトの内容やサービスに関して、当サイトの個人情報の保護についての諸条件は適用されません。 当サイト以外のウェブサイトの内容および、個人情報の保護に関しても、当サイト管理者は責任を負いません。 13,503 Likes 79,381 Followers feedly で購読する RSS で購読する YouTube すまほんTV Google ニュースで購読 すまほん!!の人気記事 ちょっと攻めた価格。UQ mobileでGoogle Pixel 8発売 2024/06/27 21:34 會原 Google Pixel 8 UQ Mobile KDDIは6月21日、UQ mobileからGoogle Pixel 8を発売しました。端末価格は7万4000円となっています。直販よりも1万円ほど安いです。コミコミ/トクトクプラン＋増量オプションII加入ありで、新規6万3000円、MNP 5万2000円となっています。ちょっと攻めた価格ですね。Google Pixel 8はコンパクトで軽く、持ちやすいデザイン。AIを活用した編集マジック強化など... 【悲報】WindowsのAIアシスタント「Copilot」、機能が大幅劣化。ただのチャットボットに 2024/06/28 22:46 ryoppi913 Copilot in Windows Microsoft Windows 「お前を消す方法」のカイル君、そしてCortanaさん、後輩がそっちに行くかも。Microsoftは、昨年11月にリリースした「Copilot in Windows」を発表。その後Windows向けのキーボードとしては30年ぶりに、キー配列に「Copilotキー」を追加するなどAIに対する本気度を見せていましたが、突然Copilot in Windowsの機能を大きく縮小させてしまったようです。C... 楽天モバイル、本日からプラチナバンド開始！5Gエリアも拡大 2024/06/27 20:05 會原 プラチナバンド 取材記事 楽天モバイル 楽天モバイルは、本日よりプラチナバンドの開始を宣言。改めて携帯市場の民主化を目指して、安くて高速、高い品質のサービスを日本の利用者に届けていくことを表明しました。ゼロからスタートして50ヶ月、700万回線を突破した楽天モバイル。650万回線突破から2ヶ月で純増数50万回線のハイペース。さらに繋がる楽天モバイルへ。5G Sub6基地局は1.7万局。共用帯域における衛星通信との干渉調整条件の緩和を受け... Xperia 10 VI、携帯各社の発売日が7月5日に決定。 2024/06/27 22:36 會原 Sony Xperia 10 VI NTTドコモ、au、UQ mobile、SoftBankにて、ソニーのXperia 10 VIの発売日が告知されました。Xperia 10 VIは、いずれも2024年7月5日に発売となります。Snapdragon 6 Gen 1を搭載し、6.1インチの有機ELディスプレイ、ガラスの耐久性が向上し、IP65/68の防水・防塵性能対応。カメラは二眼、フロントにはステレオスピーカーを搭載。OSはAndr... ONEXPLAYER X1 mini登場！144Hz駆動/16890mAh電池搭載で8.8型に小型化した携帯ゲーミングPC 2024/06/27 23:47 會原 One-Netbook ONEXPLAYER X1 Mini 取材記事 携帯ゲーミングPC One-Netbook社は、日本でONEXPLAYER X1 miniを正式発表しました。テックワン販売の「ONEXPLAYER X1 mini 国内正規版」の価格は14万9800円から。発売日は8月初旬。発表にはOne-Netbookの創業者兼CEOであるJack Wang氏も登壇しました。 Jack Wang CEO2021年6月に携帯ゲーミングPC「ONEXPLAYER」の初号機を投入したた... デザイン良さげ？motorola edge 50 pro海外発表 2024/06/25 15:05 ryoppi913 Motorola Motorola Edge 50 Pro モトローラ モトローラは、4月に「Motorola Edge 50」シリーズの中間グレードに位置する「Motorola Edge 50 Pro」を発表しました。Edge 50 ProはSnapdragon 7 Gen 3を搭載します。先代Edge 40シリーズのEdge 40 ProはSnapdragon 8 Gen 2を搭載しており、性能はEdge 40 Proのほうが数段上ではありますが、Edge 50シ... すまほん！ 編集長おすすめSIM UQモバイル au回線、店舗サポートと口座振替可 IIJmio 格安eSIMデータ通信が使える！ Y!mobile 爆速、PayPayと好相性 LINEMO 海外機に便利、廉価で丁度いい 楽天モバイル 納得の段階制、使い放題もお得 povo2.0 使う分だけ買う、最強サブ回線 “すまほん!!”とは 広告掲載について プライバシーポリシー 編集部へのお問い合わせ Copyright © 2024 すまほん!! . Powered by Wordpress. すまほん!!を購読しませんか？ Twitterでも最新更新を配信・通知しています フォローする 再度表示しない