利用規約 - カクヨム マイページ 小説を探す ネクスト 公式連載 書籍化作品 初めての方へ ログイン 新規登録 （無料） サービス利用規約 ロイヤルティプログラムに関する規約 カクヨム有料サービスに関する規約 特定商取引法に基づく表示 小説投稿ガイドライン プライバシーポリシー カクヨムサービス利用規約 目次 第 1 条（ 定義 ） 第 2 条（ 適用範囲 ） 第 3 条（ 利用環境の整備 ） 第 4 条（ 会員登録 ） 第 5 条（ 利用の制限 ） 第 6 条（ メールアドレスおよびパスワード ） 第 7 条（ 個人情報保護方針 ） 第 8 条（ 退会 ） 第 9 条（ 投稿作品、投稿コンテンツ ） 第 10 条（ 広告表示の設定 ） 第 11 条（ 知的財産権 ） 第 12 条（ 私的利用の範囲外の利用禁止 ） 第 13 条（ 営利目的利用の禁止 ） 第 14 条（ 禁止事項等 ） 第 15 条（ 利用停止等 ） 第 16 条（ 免責事項 ） 第 17 条（ 当社からの通知 ） 第 18 条（ 本サービスの中断 ） 第 19 条（ 本サービスの提供の中止 ） 第 20 条（ 準拠法および裁判管轄 ） 第 21 条（ 権利義務の譲渡禁止等 ） 第 22 条（ 分離可能性 ） 第 23 条（ 本規約・サービスの変更等 ） 更新日 本利用規約（以下「本規約」といいます）は、株式会社KADOKAWA（以下「当社」といいます）が本サイト上で提供する全てのサービス（以下「本サービス」）を利用される場合における、お客様と当社間の契約内容となります。お客様におかれましては、予め以下の内容をよくお読みになり、ご理解をいただいた上でご利用をお願いいたします。お客様が本サイトをご利用になった場合には、本規約を契約の内容とすることにご同意いただいたものとして取り扱わせていただきます。 第 1 条（ 定義 ） 本規約において使用する用語の意義は、次の各号の定めるとおりとします。 「本サービス」とは、本サイトまたは本アプリを経由して小説を書く、読む、伝えることができるサービスをいいます。 「本サイト」とは、本サービスのために当社が運営するウェブサイト「カクヨム」をいいます。 「本アプリ」とは、本サービスのために当社が提供するスマートフォン等の携帯端末用のアプリケーションソフトウェア「カクヨムViewer」をいいます。 「会員」とは、本規約第4条に従い、当社が定める会員登録を行った利用者をいいます。 「利用者」とは、会員登録の有無を問わず、本サイトを利用するユーザーをいいます。 「アカウント」とは、利用者が会員登録を行った際に一人につき一つ発行される利用者として識別され得る文字列をいいます。 「投稿作品」とは、本規約に同意し、会員が本サービスに送信した小説及び小説を構成する情報をいいます。 「投稿コンテンツ」とは、会員が本サービスに送信した近況ノート、投稿作品に対する評価、感想、コメント等の情報をいいます。 「メールマガジン」とは、最新のニュース情報、プレゼント情報、広告、宣伝、メールマガジンに関して弊社が特に重要と判断したものの案内、弊社およびグループ会社より、限定情報やお得なキャンペーンなどに関するお知らせ等の受信を希望された会員に対し、電子メールにより提供する会員サービスをいいます。 第 2 条（ 適用範囲 ） 本規約は、当社と利用者間の本サービスに関する一切の事項に適用するものとします。なお、本サービスには、本規約の他、当社が別途定める各種規約、ガイドライン等（以下本規約と併せて「本規約等」といいます）が適用されるものとします。本規約と当社が別途定める各種規約、ガイドライン等の定めが異なる場合には、後者の定めが優先して適用されます。 第 3 条（ 利用環境の整備 ） 利用者は、本サービスを利用するために必要となる通信機器、ソフトウェア、その他の設備及びこれらに付随して必要となる全ての機器を、自己の費用と責任において準備するものとします。また、利用者は自己の費用と責任で、インターネット接続サービスを経由して本サービスに接続するものとします。 第 4 条（ 会員登録 ） 利用者は次項各号に定める情報を登録申請し、本条第4項の当社の基準に従って会員登録申請者の登録の可否を判断し、当社が登録を認める場合にはその旨を登録申請者に通知します。登録申請者は、当該通知を経て登録完了することにより会員としての資格を有し、次の各号に掲げるサービスを利用することができます。 小説の投稿・編集・管理 投稿作品の閲読記録保持機能や更新確認機能 投稿コンテンツの投稿 メールマガジンの受信 利用者は、以下の情報を登録することにより前項に規定する会員登録ができるものとします。 メールアドレス ユーザーID パスワード 利用者は、メールマガジンの受信を希望する場合には、弊社所定の方法により受信開始の手続きを行うものとし、会員がメールマガジンのサービス停止を希望する場合には、弊社所定の方法により受信停止の手続きを行うものとします。 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合は、当社の判断によって、会員登録を承認せず、既に会員登録が承認された者については、本サービスの一部および全部の利用制限、または、会員登録の取り消しを行い、以降一切の本サービス利用をお断りすることがあります。なお、その理由について一切開示義務を負いません。また、本サービス利用をお断りすることにより利用者または第三者が被った損害に関し、当社は一切の責任を負いません。 登録内容に虚偽、誤記又は記載漏れがあった場合 未成年者、成年被後見人、被保佐人又は被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、保佐人又は補助人の同意を得ていなかった場合 本規約に違反した場合 会員登録を承認することに関し、当社の業務の遂行上又は技術上支障があるとき。 利用者が反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、暴力団関係企業・団体またはその関係者、その他反社会的勢力これらに準じるものをいう。以下同様。）に該当する、または資金提供その他の方法により反社会的勢力等に協力、または関与していると当社が判断する場合 その他当社が会員登録を不適切だと判断した場合 第 5 条（ 利用の制限 ） 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合は、当社の判断によって、利用者の利用を制限したり、アクセスを遮断したりする場合があります。なお、その理由について一切開示義務を負いません。また、利用の制限またはアクセスの遮断により利用者または第三者が被った損害に関し、当社は一切の責任を負いません。 不正アクセスなど違法行為があった場合 過剰に負荷をかける利用などサービスの運営に支障をきたす場合 スパム行為や嫌がらせ行為など、本規約第14条（禁止事項）で定める禁止行為があった場合 その他当社が本サービスの利用について不適切だと判断した場合 第 6 条（ メールアドレスおよびパスワード ） 会員は、第 4 条の会員登録に際し、自己の管理に属する使用可能なメールアドレスを登録します。また、自己の管理に属する使用可能な電話番号の登録もできます。当該メールアドレス又は電話番号が自己の管理に属さなくなったときには、自己の管理に属する使用可能な別のメールアドレス又は電話番号に変更します。 会員は、登録したメールアドレス、電話番号およびパスワードの管理について一切の責任を持つものとします。 会員は登録したメールアドレス、電話番号およびパスワードを第三者に利用させ、または共有、譲渡、貸与、名義変更、売買等をしてはならないものとします。 会員が登録できるメールアドレスは当社が認める場合を除き一人につき 1 件のみとします。複数のアカウントを所持することはできません。なお、複数のメールアドレス登録を認める場合の条件については、その理由について一切開示義務を負いません。 当社は、登録したパスワードでの認証を経た本サービスの利用があった場合、会員登録を行った本人が本サービスを利用したものと扱うことができ、当該利用によって生じた結果およびそれに伴う一切の責任については、会員登録を行った本人に帰属するものとします。 登録したメールアドレス、電話番号又はパスワードが第三者に利用されたことによって生じた投稿コンテンツの改ざんもしくは消滅、登録するメールアドレス又は電話番号が不正確であったことから当社から通知を受けられなくなったことによる損害等について、当社はいかなる責任も負いません。 第 7 条（ 個人情報保護方針 ） 会員は、当社が別途定め公表している個人情報保護方針に則り、本サービス上で取得する利用者の個人情報を取り扱うことに同意するものとします。 株式会社KADOKAWAの「個人情報保護方針」 会員は、前項の取扱いに依らず、当社が独自の判断により、会員に対し交渉等を行う名目における使用について、個人情報を取り扱うことに同意するものとします。 本サービスでは、利用者の動向を調査する目的で Google Analytics 等による統計的なサイト利用情報を取得しています。取得した情報は個人識別されない匿名データとして扱われ、利用目的以外に使用いたしません。また、統計情報の取得やユーザーの利便性向上のためcookieを使用しています。 第 8 条（ 退会 ） 会員が、当社が定める所定の方法で退会を申込み、当社にかかる退会の意思表示が到達した時点で退会申請を承諾するものとします。当社は、退会後、かかる会員の投稿コンテンツその他本サービスに関する情報を継続して保有する義務を負わないものとします。 退会後の個人情報の取扱いについては、前条の規定に従うものとします。 第 9 条（ 投稿作品、投稿コンテンツ ） 当社は、投稿作品および投稿コンテンツの内容について責任を負わないものとし、他の利用者および第三者から異議、申立て、クレームその他の請求を受けた場合は、会員が自己の責任と費用において処理、解決するものとします。 当社および会員は、本サービスの運営ならびにプロモーション等に際し、必要に応じて本サービス上の全ての投稿作品及び投稿コンテンツを閲覧し、その全部または一部を利用することができるものとします。 会員は当社が指定する作品タイトルに限り、二次創作作品を本サービス上に投稿することが出来ます。 利用者は当社が投稿コンテンツを保存する義務を負わないことを承諾するものとします。 第 10 条（ 広告表示の設定 ） 会員は、当社が定める所定の方法に従い、自らの投稿作品が掲載されているページにおける広告の表示又は非表示について設定することができます。 第 11 条（ 知的財産権 ） 当社は本サービスに含まれる情報、サービス及びソフトウェアに関する知的財産権を保有しています。本サービスに使用されている全てのソフトウェアは、知的財産権に関する法令等により保護されている財産権及び営業秘密を含んでいます。 会員が本サービスに送信した一切のコンテンツ及び情報（以下「コンテンツ等」といいます。）の著作権は、会員に帰属するものとします。但し、本サービスの提供、利用促進及び本サービスの広告・宣伝の目的のために、当社は会員が著作権を保有する本サービスへ送信されたコンテンツ等を無償かつ非独占的に掲載、配信、複製および派生著作物を作成すること、並びに当社の関係会社に対してこれらの権利を再許諾することができ、会員はこれを許諾するものとします。 会員は、当社および当社から権利を承継しまたは許諾された者に対して著作者人格権を行使しないことに同意するものとします。 第 12 条（ 私的利用の範囲外の利用禁止 ） 利用者は、当社が許諾した場合（コンテンツ等に関して権利をもつ第三者がいる場合には、当社を通じ当該第三者の許諾を取得することを含みます。）を除き、本サービスを通じて入手したいかなるデータ、情報、文章、発言、ソフトウェアサービス等（以下「データ等」と総称します。）も、著作権法で認められた私的使用の範囲を超える複製、販売、出版のために利用することはできません。 利用者は、前項に違反する行為を第三者にさせることはできません。 第 13 条（ 営利目的利用の禁止 ） 利用者は、本サービスの営利を目的とした利用及びその準備を目的とした利用（以下「営業活動」といいます。）をすることはできません。 前項にかかわらず、会員が当社に申告し、当社が承認した場合は、会員は承認の範囲内で営業活動を行うことができます。 前二項の規定は、カクヨムロイヤルティプログラムについては、適用されないものとします。 第 14 条（ 禁止事項等 ） 利用者は、次の行為をおこなってはならないものとします。 本サイトまたは本アプリを逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリング、その他本サイトまたは本アプリのソースコード、構造、アイデア等を解析するような行為 本サイトまたは本アプリを複製、改変、翻案、他のソフトウェアと結合等する行為 本サイトまたは本アプリに組み込まれているセキュリティデバイスまたはセキュリティコードを破壊するような行為 コンピュータウィルス等の不正なプログラム等を送信する行為 本サービスに対するクラッキングを試みる等、本サービスに対する不正な働きかけをする行為 複数のアカウントを取得する行為 当社が指定した作品と異なる作品の二次創作作品を本サービスに投稿する行為 当社が指定した作品の二次創作作品を本サービス外で公開、送信、配布する行為 当社または第三者の知的財産権、肖像権、パブリシティ権、名誉権、所有権その他一切の権利を侵害する行為 当社または第三者に損害その他何らかの不利益を与える行為 犯罪行為、および犯罪を助長する一切の行為 法令または公序良俗に違反するまたは違反するおそれのある行為 当社の承認を得ずにおこなわれる営利目的の行為 メールアドレス・電話番号を公開及び交換する行為 当社又は第三者になりすます行為 性行為やわいせつな行為等を目的として利用する行為、わいせつ、児童ポルノ等の画像を投稿する等の行為 自殺、自傷行為、殺害、虐待等を誘引、助長する行為 過度に暴力的またはグロテスクな表現、画像等を投稿する行為 政治的、宗教的行為またはこれに関連する行為 自己または第三者の個人情報、行動履歴その他個人を特定することができる情報を不正に収集、開示、送信する行為 他人に不快感や誤解を与えるようなユーザー名を使用する行為、当社あるいは他人、一般的に知られている社名、団体名、商品名、ペンネームと誤解されるような同一あるいは類似のユーザー名を使用する行為 本サービスの利用権を第三者に再許諾、譲渡、移転またはその他の方法で処分する行為 本サービスに付されている著作権表示およびその他の権利表示を除去または変更する行為 本サービス又は第三者のサービスの運営を妨害する行為 当社若しくは第三者に信用の毀損若しくは財産権の侵害等の不利益を与える行為又はその行為が前各号のいずれかに該当することを知りつつ、その行為を助長する態様でリンクをはる行為 第三者が前各号に該当する行為をおこなうことを助長する行為 その他当社が不適当と認める行為 当社は、利用者が本規約等のいずれかの条項に違反したときまたは違反するおそれがあるときは、利用者に対して事前に通知することなく、当社の判断で本サービスの全部もしくは一部の利用停止または投稿コンテンツの全部もしくは一部の削除その他当社が必要と認める措置をとることができるものとします（ただし、当社はこれらの措置をとる義務を負うものではありません）。 前項の措置により利用者に損害が生じた場合であっても、当社は責任を負いません。 第 15 条（ 利用停止等 ） 利用者が本規約等に違反したと認められる場合、その他当社が必要と認める場合は、当社は当該利用者に対し以下の事項を実施することができるものとします。また、これらの措置により利用者に不利益・損害が発生した場合においても当社はその責任を負いません。 投稿コンテンツ等の情報、履歴等の情報の全部もしくは一部を削除、または閲覧できない状態（非公開）にすること 刑事事件、行政事件、その他に該当する可能性がある場合の警察その他の公的機関への通報を含む、違反事実の本サービス内外の開示 利用者の資格等のはく奪、その他の本サービス上での不利益措置 本サービスの利用を停止すること、または一時的に利用を停止すること 利用者は、当社が本規約等に基づいておこなった、本規約等に違反する行為等への対処について異議を申し立てることはできません。 利用者の行為によって当社に損害が発生した場合、当社が措置をとったか否かに関わらず、当社はその利用者に対して損害賠償請求をすることができるものとします。 本規約等に違反する行為により生じた結果について、当社は責任を負うものではありません。 第 16 条（ 免責事項 ） 本サービスは現状有姿で利用者に提供されるものであり、当社は、明示的であるか否かを問わず、瑕疵担保責任および本サービス、本サイトまたは本アプリの機能、性能、利用の結果、その正確性、信頼性（誤動作を起こさないことを含みます）、その他についての保証を含め、本サービスに関して一切の保証をおこないません。また、当社は、本サービスの利用により、利用者のコンピューターやスマートフォン等の携帯端末が誤動作を起こさないことを保証するものではありません。 当社は、当社に故意又は重過失がある場合を除き、本サービスまたはその利用に関連して、利用者の逸失利益、特別な事情から生じた損害（当該損害の発生について当社が予見し、または予見しえた場合も含みます）および第三者から利用者に対してなされた損害賠償請求に基づく損害について、責任を負いません。また、当社に故意又は重過失がある場合を除き、当社は、1万円を上限として責任を負うものとします。 当社は、本サービスのバグその他を補修する義務および本サービスを改良または改善する義務は負いません。ただし、当社は、当社の判断により、利用者に本サービスのアップデート版またはバージョンアップ情報等を提供する場合があります。この場合、かかるアップデート版またはバージョンアップ情報等も本サービスとして扱い、これらにも本規約等が当然に適用されます。 利用者間で発生した紛争・トラブルについては、各利用者間で解決するものとし、当社は責任を負わないものとします。 利用者が事業として又は事業のために本サービスを利用する場合には、第2項にかかわらず、当社が本規約等においてまたは本規約等と関連して負う賠償責任は、当社に故意または重大な過失がある場合に限るものとします。また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害および逸失利益にかかる損害については賠償する責任を負わないものとします。 第 17 条（ 当社からの通知 ） 当社は、本サイトまたは本アプリへの掲載その他当社が適切と判断する方法により、利用者に本サービス利用に関し必要な事項を通知するものとします。 前項の通知は、通知行為をおこなった時点で効力が発生するものとします。 第 18 条（ 本サービスの中断 ） 当社は、以下の事由が発生した場合、利用者に事前に通知することなく、本サービスの全部又は一部の提供を中断することがあります。 本サービスにかかるシステムの保守又は点検 本サービスにかかるシステムの障害 電気通信インフラの障害による提供不能 地震、津波等の天災事変の発生 戦争、動乱、暴動、騒乱、労働争議等による提供不能 その他、当社が本サービスの一時中断が必要と判断した場合 当社は、前項各号のいずれか、又はその他の事由により本サービスの全部又は一部の提供に遅延又は中断が発生しても、これに起因する会員又は第三者が被った損害について一切責任を負いません。 第 19 条（ 本サービスの提供の中止 ） 当社は、利用者に通知の上、本サービスの全部又は一部の提供を中止することがあります。 当社は、前項による本サービスの中止に関し、一切責任を負いません。 第 20 条（ 準拠法および裁判管轄 ） 本規約等の準拠法は日本国法とし、日本国の法令に従って解釈されるものとします。本規約及び本サービスに関連する紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 第 21 条（ 権利義務の譲渡禁止等 ） 利用者は本サービスに関して有する権利義務の一切を第三者に譲渡し、貸与し、または担保に供する等の行為はできないものとします。 当社は、当社の関係会社との組織再編手続きに伴って、本サービスに関して有する権利義務の全部又は一部を当社の関係会社に譲渡し、承継させ、貸与し、又は担保に供する等の行為をすることができるものとします。 第 22 条（ 分離可能性 ） 本規約のいずれかの条項又はその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定および一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。 第 23 条（ 本規約・サービスの変更等 ） 当社は、利用者の承諾を得ることなく、本規約等を変更することができるものとします。なお、本規約等を変更する場合、その変更の時期及び内容を本サイト上で適切な方法により周知し、又は利用者に通知します。ただし、法令上、利用者の同意が必要となる変更を行う場合は、当社所定の方法で利用者の同意を得るものとします。 更新日 2015年12月25日制定 2016年2月17日更新 2016年2月18日更新 2016年2月29日更新 2019年10月10日更新 2022年2月17日更新 2022年6月9日更新 2024年3月13日更新 人気作から探す ネクストから探す コンテストから探す ランキングから探す 特集から探す 公式連載から探す 二次創作から探す 新着レビューから探す ジャンルから探す 異世界ファンタジー 現代ファンタジー SF 恋愛 ラブコメ 現代ドラマ ホラー ミステリー エッセイ・ノンフィクション 歴史・時代・伝奇 創作論・評論 詩・童話・その他 その他 自主企画 人気のタグ ピックアップ 新着小説 近況ノート新着記事 小説検索 ヘルプ・ガイド カクヨムガイド ヘルプ カクヨムからのお知らせ 法人・団体向け窓口 利用規約 ／ ロイヤルティ規約 カクヨム有料サービス規約 特定商取引法に基づく表示 ガイドライン プライバシーポリシー 利用者情報の外部送信について app-store-badge google-play-badge X アカウント Discord niconico ニコニコ チャンネル © カクヨム