個人情報保護方針 | DECORTÉ（コスメデコルテ）公式オンラインブティック DECORTÉ 正規品保証 MENU search mypage cart 定期便 リポソーム アドバンスト リペアセラム　キット 定期お届け便 リポソーム アドバンスト リペアクリーム 定期お届け便 ホワイトロジスト　ネオジェネシス ブライトニング コンセントレイト 定期お届け便 スキンケア 商品カテゴリから選ぶ クレンジング 洗顔 乳液 化粧水 美容液 クリーム デイクリーム フェイスマスク マッサージ UVケア スキンケア用アクセサリー 全て見る お悩み・効果から選ぶ エイジングケア（シワ） エイジングケア（ハリ・弾力） 保湿ケア 美白ケア 透明感・くすみケア 毛穴ケア 角質ケア 引き締めケア アイケア 不安定肌ケア UVケア インナービューティ ライン・シリーズから選ぶ AQミリオリティ AQ リフトディメンション イドラクラリティ リポソーム ホワイトロジスト アイピーショット ハーバルコンセントレイト サンシェルター フィトチューン MAQUIEXPERT その他 ベストセラー 美容液 リポソーム アドバンスト　リペアセラム クリーム リポソーム アドバンスト　リペアクリーム 乳液 ＡＱ　アブソリュート エマルジョン マイクロラディアンス 化粧水 イドラクラリティ　薬用 トリートメント エッセンス ウォーター 美容液 ホワイトロジスト　ネオジェネシス　ブライトニング コンセントレイト ベースメイク 商品カテゴリから選ぶ リキッドファンデーション パウダーファンデーション クッションファンデーション クリームファンデーション 化粧下地 フェイスパウダー コンシーラー コントロールカラー ベースメイク用アクセサリー 全て見る お悩み・効果から選ぶ ツヤ セミマット ラスティング カバー ナチュラル 保湿 トーンアップ 透明感 リフトアップ コントロールカラー ライン・シリーズから選ぶ AQミリオリティ AQ ゼン ウェア ルース パウダー サンシェルター ラクチュール イーブンパーフェクト エバークリスタル MAQUIEXPERT その他 ベストセラー フェイスパウダー ルース パウダー リキッドファンデーション ゼン ウェア フルイド 化粧下地 サンシェルター　マルチ プロテクション　トーンアップＣＣ 化粧下地 フローレススキン グロウライザー 化粧下地 ロージー グロウライザー ポイントメイク 商品カテゴリから選ぶ リップカラー フェイスカラー アイカラー アイブロウ アイライナー マスカラ ネイルカラー リムーバー ポイントメイク用アクセサリー 全て見る ライン・シリーズから選ぶ AQ ルージュ デコルテ DECORTÉポイントメイク ベストセラー アイカラー アイグロウジェム　スキンシャドウ リップカラー プランピング リップセラム リップカラー ルージュ デコルテ リップカラー ルージュ デコルテ リキッド リップカラー ルージュ デコルテ ティンティドプランパー フレグランス 商品カテゴリから選ぶ オードトワレ オードパルファン ホームフレグランス 全て見る ライン・シリーズから選ぶ AQ DECORTÉ フレグランス その他 ベストセラー オードパルファン ＡＱ　オードパルファン オードトワレ キモノ　ユイ　オードトワレ オードトワレ キモノ　ツヤ　オードトワレ オードトワレ キモノ　ヒカリ　ウォーターコロン オードトワレ キモノ　マイ　ウォーターコロン ヘア&ボディ 商品カテゴリから選ぶ ヘア ヘアケア スタイリング 頭皮ケア ボディ ボディケア ハンドケア 全て見る ライン・シリーズから選ぶ ヘア AQ ドゥ ラ ヴィ ボディ AQ DECORTÉ フレグランス ベストセラー ヘアケア ＡＱ　リペア スムース シャンプー ヘアケア ＡＱ　リペア スムース トリートメント コンディショナー ヘアケア ＡＱ　ブースティング トリートメント ヘアセラム ボディケア キモノ　ユイ　パフュームド ボディローション ハンドケア キモノ　ツヤ　パフュームド ハンドクリーム ギフト・その他 ギフトセレクション リポソーム美容液トライアルサイズ サンプルお試しサービス ベストコスメ受賞商品 特設ページ DECORTÉ × 大谷翔平 特設ページ バーチャルトライオン ルージュ デコルテ ゼン ウェア その他 人気ランキング SHOP 近くの店舗を探す （SHOP） Maison DECORTÉ （旗艦店） カウンセリング ビデオカウンセリング チャットカウンセリング クイックビデオカウンセリング セルフカウンセリング オンラインカウンセリングについて詳しく見る ABOUT DECORTÉ Our Story Product Policy サステナブル アクションズ search cart close 人気商品お試しサービス 定期お届け便一覧 商品一覧 ベストセラー 最新情報 ギフト・その他 カウンセリング ABOUT DECORTÉ メンバーシッププログラム マイページ SHOP 初めての方 サポート line instagram X facebook Official Concierge Channel 戻る 人気商品お試しサービス リポソーム美容液トライアルサイズ ゼン ウェア フルイド　5色　サンプルセット 戻る 定期お届け便一覧 リポソーム アドバンスト　リペアセラム　キット定期お届け便 リポソーム アドバンスト　リペアクリーム　定期お届け便 ホワイトロジスト　ネオジェネシス ブライトニング コンセントレイト定期お届け便 戻る 商品一覧 ライン・シリーズ一覧 カテゴリ一覧 定期お届け便一覧 スキンケア ベースメイク ポイントメイク フレグランス ヘア&ボディ その他カテゴリ 戻る 定期お届け便一覧 リポソーム アドバンスト　リペアセラム　キット定期お届け便 リポソーム アドバンスト　リペアクリーム　定期お届け便 ホワイトロジスト　ネオジェネシス ブライトニング コンセントレイト定期お届け便 戻る スキンケア 全て見る 商品カテゴリから選ぶ クレンジング 洗顔 乳液 化粧水 美容液 クリーム デイクリーム フェイスマスク マッサージ UVケア スキンケア用 アクセサリー ライン・シリーズから選ぶ お悩み・効果から選ぶ ベストセラー 戻る ライン・シリーズから選ぶ スキンケアのライン・シリーズ AQ ミリオリティ AQ リフトディメンション イドラクラリティ リポソーム ホワイトロジスト アイピーショット ハーバル コンセントレイト サンシェルター さらに見る フィトチューン MAQUIEXPERT その他 ライン・シリーズ一覧 戻る お悩み・効果から選ぶ エイジングケア（シワ） エイジングケア（ハリ・弾力不足） 保湿ケア 美白ケア 透明感・くすみケア 毛穴ケア 角質ケア 引き締めケア アイケア 不安定肌ケア UVケア インナービューティ 戻る ベストセラー リポソーム アドバンスト　リペアセラム　キット定期お届け便 リポソーム アドバンスト　リペアセラム リポソーム アドバンスト　リペアクリーム ＡＱ　アブソリュート エマルジョン マイクロラディアンス イドラクラリティ　薬用 トリートメント エッセンス ウォーター 戻る ベースメイク 全て見る 商品カテゴリから選ぶ リキッド ファンデーション パウダー ファンデーション クッション ファンデーション クリーム ファンデーション 化粧下地 フェイスパウダー コンシーラー コントロール カラー ベースメイク用 アクセサリー ライン・シリーズから選ぶ お悩み・効果から選ぶ ベストセラー 戻る ライン・シリーズから選ぶ ベースメイクのライン・シリーズ AQ ミリオリティ AQ ゼン ウェア ルース パウダー サンシェルター さらに見る ラクチュール イーブンパーフェクト エバークリスタル MAQUIEXPERT その他 ライン・シリーズ一覧 戻る お悩み・効果から選ぶ ツヤ セミマット ラスティング カバー ナチュラル 保湿 トーンアップ 透明感 リフトアップ コントロールカラー 戻る ベストセラー ルース パウダー ゼン ウェア フルイド サンシェルター　マルチ プロテクション　トーンアップＣＣ フローレススキン グロウライザー ロージー グロウライザー 戻る ポイントメイク 全て見る 商品カテゴリから選ぶ リップカラー フェイスカラー アイカラー アイブロウ アイライナー マスカラ ネイルカラー リムーバー ポイントメイク用 アクセサリー ライン・シリーズから選ぶ ベストセラー 戻る ライン・シリーズから選ぶ ポイントメイクのライン・シリーズ AQ ルージュ デコルテ DECORTÉ ポイントメイク ライン・シリーズ一覧 戻る ベストセラー アイグロウジェム　スキンシャドウ プランピング リップセラム ルージュ デコルテ ルージュ デコルテ リキッド ルージュ デコルテ ティンティドプランパー 戻る フレグランス 全て見る 商品カテゴリから選ぶ オードトワレ オードパルファン ホームフレグランス ライン・シリーズから選ぶ ベストセラー 戻る ライン・シリーズから選ぶ フレグランスのライン・シリーズ AQ DECORTÉ フレグランス その他 ライン・シリーズ一覧 戻る ベストセラー ＡＱ　オードパルファン キモノ　ユイ　オードトワレ キモノ　ツヤ　オードトワレ キモノ　ヒカリ　ウォーターコロン キモノ　マイ　ウォーターコロン 戻る ヘア&ボディ 全て見る 商品カテゴリから選ぶ ヘアケア スタイリング 頭皮ケア ボディケア ハンドケア ライン・シリーズから選ぶ（ヘア） ライン・シリーズから選ぶ（ボディ） ベストセラー 戻る ライン・シリーズから選ぶ ヘアケアのライン・シリーズ AQ ドゥ ラ ヴィ ライン・シリーズ一覧 戻る ライン・シリーズから選ぶ ボディケアのライン・シリーズ AQ DECORTÉ フレグランス ライン・シリーズ一覧 戻る ベストセラー ＡＱ　リペア スムース シャンプー ＡＱ　リペア スムース トリートメント コンディショナー ＡＱ　ブースティング トリートメント ヘアセラム キモノ　ユイ　パフュームド ボディローション キモノ　ツヤ　パフュームド ハンドクリーム 戻る その他カテゴリ 全て見る 商品カテゴリから選ぶ インナービューティ スキンケア用 アクセサリー ベースメイク用 アクセサリー ポイントメイク用 アクセサリー ライン・シリーズから選ぶ 戻る ライン・シリーズから選ぶ その他カテゴリのライン・シリーズ DECORTÉ メイクアップブラシ ライン・シリーズ一覧 戻る ベストセラー リポソーム アドバンスト　リペアセラム　キット定期お届け便 リポソーム アドバンスト　リペアセラム リポソーム アドバンスト　リペアクリーム ＡＱ　アブソリュート エマルジョン マイクロラディアンス イドラクラリティ　薬用 トリートメント エッセンス ウォーター ルース パウダー ゼン ウェア フルイド サンシェルター　マルチ プロテクション　トーンアップＣＣ アイグロウジェム　スキンシャドウ キモノ　ユイ　オードトワレ 戻る 最新情報 キャンペーン情報 新製品・限定品 戻る ギフト・その他 ギフトセレクション ベストコスメ受賞商品 人気ランキング 特設ページ バーチャルトライオン 戻る 特設ページ DECORTÉ × 大谷翔平 特設ページ 戻る バーチャルトライオン ルージュ デコルテ ゼン ウェア 戻る カウンセリング 予約してじっくりカウンセリング 完全ご予約制 ビデオカウンセリング お客さまの目的に合わせた最大30分のコースのご用意で、パーソナルなカウンセリングをお求めの方へ。 詳細を見る 予約なしで気軽にカウンセリング ご予約不要・即時通話開始 クイックビデオカウンセリング 気軽ながら高品質なカウンセリングをお求めの方へ。 詳細を見る ご予約不要・即時開始 チャットカウンセリング 気軽に肌悩みに対するアドバイスや商品選びに役立つ情報をお求めの方へ。 詳細を見る まずはご自身でセルフカウンセリング 詳細を見る オンラインカウンセリング について詳しく見る 戻る ABOUT DECORTÉ Our Story Product Policy サステナブル アクションズ 戻る SHOP 近くの店舗を探す Maison DECORTÉ（旗艦店） 戻る サポート INFORMATION お買い物ガイド よくあるご質問 お問い合わせ close 検索 よく検索されるキーワード よく検索される商品 よく検索されるコンテンツ リポソーム アドバンスト リペアセラム　キット 定期お届け便 ギフトセレクション 【重要】コスメデコルテ商品の模倣品にご注意ください 【好評発売中】リポソーム アドバンスト　リペアセラム トライアルサイズ コーセープロビジョン株式会社　プライバシーポリシー コーセープロビジョン株式会社（以下「当社」といいます。）は、お客さま、お取引先各社の役員・従業員様、当社の役員・従業者等、当社への採用応募者（以下、総称して「お客さま等」といいます。）の個人情報を、安全に取り扱うことが当社の社会的責務であると考えております。当社は、個人情報保護に関して適用される法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守し、お客さま等が安心して当社の商品や各種サービス等をご利用いただけるように努めます。当社における個人情報の取り扱いを以下に記載します。 第1.事業者の名称 コーセープロビジョン株式会社 https://maihada.jp/site/p/company.aspx 第2.個人情報管理者 個人情報管理者：代表取締役 第3.個人情報の利用目的 1. お客さまに関する情報 当社は、お客さまのお名前・ご住所・お電話番号・生年月日・メールアドレスなどの個人情報並びにカウンセリング履歴、購買履歴、肌情報及び当社とのお取引状況などの情報（以下、総称して「個人情報」といいます。）を以下の目的で利用いたします。 (1) コーセーグループ（※１で定義するものをいい、以下同じです。）の商品の販売、発送及びお問い合わせ対応のため (2) お客さまのご意見・ご要望をコーセーグループの商品・サービスなどの改良・改善に反映させるため (3) ダイレクトメール、E-Mail、電話等による、美容情報・新商品情報・催事情報等、コーセーグループの事業に関する情報の提供のため (4) コーセーグループの事業に関する、施策立案及び商品開発等マーケティング目的の調査及び分析を行うため（当該分析に基づく広告その他のマーケティングを行うことを含みます。）(※2) (5) コーセーグループとのお取引に関する信用管理、債権管理・回収のため (6) カウンセリング履歴及びコーセーグループの商品の購買履歴の管理のため (7) コーセーグループが運営するポイントサービスの提供のため (8) お客さまにコーセーグループの商品のレビューを投稿・閲覧等していただくため (9) 前各号のほか、あらかじめお客さまの同意を得た目的のため （※1）（株）コーセー、コーセー化粧品販売（株）、コーセーコスメニエンス（株）、コーセープロフェッショナル（株）、（株）ドクターフィルコスメティクス、コーセープロビジョン（株）、コーセーコスメポート（株）、コーセーミルボンコスメティクス（株）、コーセーマルホファーマ（株）、その他以下のリンク先における（株）コーセーの子会社及び関連会社 https://www.kose.co.jp/company/ja/info/bases/ (※2)コーセーグループ以外のマーケティング会社、DMP事業者等の第三者から取得したお客さまの閲覧履歴等の情報をコーセーグループが既に有しているお客さまの個人情報と紐づけて利用する場合があります。 当社は、お客さまからクレジットカード情報(カード名義・カード番号・有効期間)を取得し、上記の利用目的のほか、以下の利用目的で利用いたします。なお、当社は、クレジットカード情報も個人情報に含まれるものとして取り扱いを行うものとし、クレジットカード情報の取扱責任者及び保存期間は次のとおりです。また、当社は、決済業務の委託に伴い、クレジットカード情報の取り扱いを委託する場合は、適切な委託先を選定し、お客さまの個人情報の安全管理が図られるよう、責任をもって管理監督いたします。 (1) 利用目的：ご購入した商品及びサービスの代金を決済するため (2) 情報の取扱責任者：コーセープロビジョン株式会社 個人情報保護管理者 (3) 保存期間：代金決済を行なったときから7年間 2. お取引先各社の役員・従業員様に関する情報 当社は、お取引先各社の役員・従業員様に関する情報を以下の目的で利用いたします。 (1) 業務上必要な諸連絡や商談等を行うため (2) 取引に関する権利の行使及び義務の履行のため 3. 当社の役員・従業員等に関する情報 当社は、当社の役員・従業員等に関する情報を以下の目的で利用いたします。 (1) 業務上必要な諸連絡を行うため (2) 人事労務管理のため (3) 給与支払・社会保険関連・福利厚生など各種手続きのため 4. 当社への採用応募者に関する情報 当社は、当社への採用応募者に関する情報を以下の目的で利用いたします。 (1) 採用選考業務のため（選考に関する連絡を含みます。） (2) 内定者の管理のため（入社準備手続きを含みます。） (3) 採用情報のPRのため (4) コーセーグループへの応募及び採用情報の提供のため (5) 入社後の雇用管理のため (6) 当社及びコーセーグループの採用活動の改善のための検討・活動のため（アンケート等の実施を含みます。） なお、当社にいただいたお客さま等からのお電話については、適切に対応するため録音させていただくことがあります。 第4.個人情報の共同利用 1. お客さまに関する情報 当社は、お客さまに関する情報を、コーセーグループ及びお客さまが利用されたコーセーグループの商品を取り扱う店舗（以下「取り扱い店舗」といいます。）との間で、以下の通り、共同利用させて頂きます。 取り扱い店舗につきましては、以下のリンク先をご参照ください。 https://faq.kose.co.jp/hc/ja/articles/360062129074 (1) コーセーグループとの間で共同利用する場合 ア 共同利用の目的 (1) コーセーグループの商品の販売、発送及びお問い合わせ対応のため (2) お客さまのご意見・ご要望をコーセーグループの商品・サービスなどの改良・改善に反映させるため (3) ダイレクトメール、E-Mail、電話等による、美容情報・新商品情報・催事情報等、コーセーグループの事業に関する情報の提供のため (4) コーセーグループの事業に関する、施策立案及び商品開発等マーケティング目的の調査及び分析を行うため（当該分析に基づく広告その他のマーケティングを行うことを含みます。）(※3) (5) コーセーグループとのお取引に関する信用管理、債権管理・回収のため (6) コーセーグループが運営するポイントサービスの提供のため (7) お客さまにコーセーグループの商品のレビューを投稿・閲覧等していただくため (8) カウンセリング履歴及びコーセーグループの商品の購買履歴の管理のため（お客さまが、取り扱い店舗において、ご自身の情報を当該店舗がお渡しするタブレット端末その他の記録媒体に新たに入力される際に、その入力作業をサポートするため、お客さまが過去に利用された店舗において登録された顧客情報を当該記録媒体上に表示する目的を含みます。 (9) 前各号のほか、あらかじめお客さまの同意を得た目的のため イ 共同して利用される情報の項目 (1) お名前・ご住所・お電話番号・生年月日・メールアドレスなどの個人情報 (2) カウンセリング履歴、肌情報及び当社とのお取引状況の情報 ウ 共同利用に際しての個人情報管理責任者 当社 (※3)コーセーグループ以外のマーケティング会社、DMP事業者等の第三者から取得したお客さまの閲覧履歴等の情報をコーセーグループが既に有しているお客さまの個人情報と紐づけて利用する場合があります。 (2) 取り扱い店舗との間で共同利用する場合 ア 共同利用の目的 (1) コーセーグループの商品の販売、発送及びお問い合わせ対応のため (2) ダイレクトメール、E-Mail、電話等による、コーセーグループの商品に関する美容情報・新商品情報・催事情報等の提供のため (3) コーセーグループが運営するポイントサービスの提供のため (4) お客さまにコーセーグループの商品のレビューを投稿・閲覧等していただくため (5) カウンセリング履歴及びコーセーグループの商品の購買履歴の管理のため（お客さまが、取り扱い店舗において、ご自身の情報を当該店舗がお渡しするタブレット端末その他の記録媒体に新たに入力される際に、その入力作業をサポートするため、お客さまが過去に利用された別の店舗において登録された顧客情報を当該記録媒体上に表示する目的を含みます。） (6) 前各号のほか、あらかじめお客さまの同意を得た目的のため イ 共同して利用される情報の項目 (1) お名前・ご住所・お電話番号・生年月日・メールアドレスなどの個人情報 (2) カウンセリング履歴、肌情報及び当社とのお取引状況の情報 ウ 共同利用に際しての個人情報管理責任者 当社 2. 当社の役員・従業員等に関する情報 当社は、当社の役員・従業員に関する情報を、以下の当社の関係会社・関係団体との間で、以下の通り、共同利用します。 （株）コーセー、コーセー化粧品販売（株）、コーセーコスメニエンス（株）、コーセープロフェッショナル（株）、（株）ドクターフィルコスメティクス、コーセーコスメポート（株）、コーセートラベルリテール（株）、（株）アドバンス、（株）コスメラボ、コーセー保険サービス（株）、コーセー健康保険組合、コーセー企業年金基金、KOALA（共済会）、コーセーインダストリーズ（株）、コーセーミルボンコスメティクス（株）、コーセーマルホファーマ（株）、その他株式会社コーセーの子会社及び関連会社 ア 共同利用の目的 (1) 業務上必要な諸連絡を行うため (2) 人事労務管理のため (3) 給与支払・社会保険関連・福利厚生など各種手続きのため イ 共同して利用される情報の項目 お名前・ご住所・お電話番号・生年月日・メールアドレスなどの個人情報 ウ 共同利用に際しての個人情報管理責任者 当社 3. 当社への採用応募者に関する情報 当社は、採用応募者の個人情報を、以下の当社の関係会社・関係団体との間で、以下の通り、共同利用します。 （株）コーセー、コーセー化粧品販売（株）、コーセーコスメニエンス（株）、コーセープロフェッショナル（株）、（株）ドクターフィルコスメティクス、コーセーコスメポート（株）、コーセートラベルリテール（株）、コーセーインダストリーズ（株）、コーセーミルボンコスメティクス（株）、コーセーマルホファーマ（株）、その他株式会社コーセーの子会社及び関連会社 ア 共同利用の目的 (1) 採用選考業務のため（選考に関する連絡を含みます。） (2) 内定者の管理のため（入社準備手続きを含みます。） (3) 採用情報のPRのため (4) コーセーグループへの応募及び採用情報の提供のため (5) 入社後の雇用管理のため (6) 当社及びコーセーグループの採用活動の改善のための検討・活動のため（アンケート等の実施を含みます。） イ 共同して利用される情報の項目 お名前・ご住所・お電話番号・生年月日・メールアドレスなどの個人情報 ウ 共同利用に際しての個人情報管理責任者 当社 第5.個人情報の第三者への提供 1. 当社は、お客さま等から取得した個人情報を本プライバシーポリシーに記載の利用目的の範囲内でのみ利用させていただき、次の場合を除き、ご本人の個人情報を第三者に提供することはありません。 (1) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合で、ご本人の同意を得ることが困難である場合 (2) 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であり、ご本人の同意を得ることが困難である場合 (3) 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 (4) 当該第三者が学術研究機関等である場合であって、当該第三者が当該個人データを学術研究目的で取り扱う必要があるとき（当該個人データを取り扱う目的の一部が学術研究目的である場合を含み、ご本人の権利利益を不当に侵害するおそれがある場合を除きます。） (5) ご本人が同意されている場合 (6) 法令により認められる場合 2. 当社は、次の場合を除き、ご本人の情報を外国にある第三者に提供することはありません。 (1) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合で、ご本人の同意を得ることが困難である場合 (2) 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であり、ご本人の同意を得ることが困難である場合 (3) 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 (4) 当該第三者が学術研究機関等である場合であって、当該第三者が当該個人データを学術研究目的で取り扱う必要があるとき（当該個人データを取り扱う目的の一部が学術研究目的である場合を含み、ご本人の権利利益を不当に侵害するおそれがある場合を除きます。） (5) 個人の権利利益を保護する上で我が国と同等の水準にあると認められる外国として個人情報保護委員会規則で定める国にある第三者に提供する場合 (6) 個人情報の提供を受ける者との間で、適切かつ合理的な方法により、個人情報保護法第4章第２節の規定の趣旨に沿った措置の実施が確保されている場合 (7) 受領者が個人情報の取扱いに係る国際的な枠組みに基づく認定を受けている場合 (8) ご本人が同意されている場合 (9) 法令により認められる場合 3. 当社は、第3に記載の利用目的の達成に必要な範囲で、個人情報の取扱いを第三者に委託することがあります。その場合、当該第三者と個人情報に関する「機密保持契約」を締結し、委託した個人情報の取り扱いについては厳重な管理、指導を行います。 4. 当社は、個人情報を第三者に提供した場合、法令に従い、その提供に関する事項を記録します。また、当社は、個人情報の提供を第三者から受けた場合、法令に従い、その提供に関する事項を確認するとともに、記録します。 第6.個人データの開示・訂正・削除等 1. ご本人又はご本人の代理人から当社が保有している個人データ又は第三者提供記録の開示の請求のある場合は、下記3のとおり郵送でのご請求をいただくこととなります。以下のいずれかに該当する場合は、お客さま等の個人情報の開示には応じかねますので、ご了承ください。 (1) お客さま等及び第三者の権利利益を害するおそれがあるとき。 (2) 当社の業務運営に著しい支障をきたすおそれのあるとき。 (3) 他の法令に違反するおそれがあるときなど。 (4) その他法令上当社が開示義務を負わないとき。 2. お客さま等からの個人データ又は第三者提供記録の開示の請求にあたり、手数料として別途実費を請求させていただきます。なお、郵送による方法以外での方法をご希望の場合は、当社までお問い合わせください。 ・手数料（郵送による方法の場合）･･･1回の申請毎に624円（税込） ・支払方法（郵送による方法の場合）･･･手数料624円分の郵便切手を申請書類に同封してください。 ※対応に要する費用が変更した等の場合は、開示のご請求に関する手数料も変更させていただきます。
            なお、お客さま等からのお知らせの請求にあたり、ご本人を証明する公的な身分証明書（運転免許証、保険証、パスポート、住民票など）の写しが必要です。また、やむをえない理由により、お知らせできない場合もあります。 3. お客さま等の個人データの開示、訂正、追加、削除、利用停止、消去若しくは第三者への提供の停止又は第三者提供記録の開示の請求を行う場合およびお客さま等の個人データの利用目的の通知の請求を行う場合につきましては、下記の各請求書をダウンロードしていただき、必要事項をご記入の上、下記に記載する個人情報に関するお問合せ窓口までご郵送ください。（代理の方が申請される場合は、「委任状」も合わせてご郵送ください。） ・開示に関する請求： 保有個人データ等開示請求書 ・訂正・追加・削除、利用停止、消去、第三者提供の停止に関する請求： 保有個人データ訂正等請求書 ・利用目的通知に関する請求： 保有個人データ利用目的通知請求書 ※個人情報の訂正、削除、利用停止、消去、第三者提供の停止につきましては手数料をいただいておりません。 第7.安全管理措置について 当社は、個人情報の漏えい、滅失及び毀損などのリスクに対して、個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な措置を講じているほか、当社の従業員に対し、必要かつ適切な監督を行っています。また、当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行っています。 当社における個人情報の取得体制及び講じている措置の内容の詳細については「第8．個人情報に関するお問合せ窓口」記載の窓口までお問い合わせください。 第8.個人情報に関するお問合せ窓口 個人情報に関するお問合せ・苦情･相談は、次の連絡先までお願いいたします。 [連絡先] 〒103-8251 東京都中央区日本橋3丁目6番2号 コーセープロビジョン株式会社 (1) Maison KOSÉ に関するお問い合わせ Maison KOSÉ　コミュニケーションセンター 電話番号：0120-018-169 (2) 米肌 コミュニケーションセンター 電話番号：0120-018-755 (3) 雪肌精 公式オンラインショップ に関するお問い合わせ 電話番号：0120-018-798 (4) JILL STUART Beauty 公式オンラインショップ 電話番号：0120-878-650 (5) Flora Notis JILL STUART 公式オンラインショップ に関するお問い合わせ 電話番号：0120-878-650 (6) ADDICTION 公式オンラインショップ に関するお問い合わせ 電話番号：0120-586-684 (7) DECORTÉ公式オンラインブティックに関するお問い合わせ コスメデコルテ公式オンラインブティックカスタマーセンター 電話番号：0120-121-970 (8) KOSÉ 公式オンライン店舗 に関するお問合わせ 電話番号：0120-018-797 [受付時間] 年中無休10：00～19：00（年末年始を除く） 第9.個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善 当社は、個人情報を保護し、適切に取扱うための「個人情報保護マネジメントシステム」を確立し、実施し、維持し、かつ継続的に改善を図ります。当社個人情報保護方針に重要な変更がある場合は、当サイトに掲載することにより告知いたします。「個人情報保護マネジメントシステム」とは、個人情報保護に関する取組みとして、方針策定、体制整備、計画、実施、点検及び見直しを含む一連の仕組みをいいます。本「プライバシーポリシー」の内容は、予告なく変更される場合がありますので、予めご了承ください。 第10.クッキー（Cookie）、ウェブビーコン（web beacon）について 1. 当社ウェブサイトでは、サイトの利便性を高め、お客さまにより便利に閲覧していただくため、また、お客さまのアクセス傾向の解析やお客さまにより適した広告配信を行うため、クッキー（Cookie）を利用する場合があります。クッキーとは、ウェブサーバーによってお客さまがご使用のコンピューターのハードディスクに記録されるテキストファイルをいいます。なお、当社は、広告配信業務を委託する会社に、当該委託先会社のウェブサイトを経由して、当社ウェブサイトのクッキーを保存させ、参照させる場合があります。 2. クッキーはコンピューターのハードディスクに記録される情報ですが、通常はお客さまのブラウザーの設定により、無効にすることができます。クッキーを無効化する設定をされた場合、当社ウェブサイトのサービスの一部がご利用出来ない場合があることをあらかじめ承諾いただくものとします。 3. 当社は、お客さまの当社ウェブサイトの利用に関する情報を収集し、サービス向上に利用するため、ウェブビーコン（web beacon）という機能を使用する場合があります。ウェブビーコンによってお客さまの個人情報を取得することはありません。なお、お客さまはクッキーを無効化する設定をすることで、ウェブビーコンによる当社ウェブサイトの利用に関する情報の取得を拒否することができます。 第11.Googleアナリティクスの利用規約 当社は、当社ウェブサイトにおいて、お客さまの利用状況の把握、分析をするために、GoogleのGoogleアナリティクスを利用しています。Googleアナリティクスでは、当社のクッキー及び広告識別子を利用して、お客さまの情報を収集しています。Googleアナリティクスにより収集された情報はGoogleにより、下記の同社の利用規約及びプライバシーポリシーに基づき管理されます。 Googleアナリティクスによるデータの収集・処理の仕組みについては、下記の「ユーザーが Google パートナーのサイトやアプリを使用する際の Google によるデータ使用」をご確認ください。また、お客さまが当社ウェブサイトでのGoogleアナリティクスによる情報収集を拒否される場合は、下記「Google アナリティクス オプトアウト アドオン」機能により情報収集を停止することができます。 Googleアナリティクスの利用規約 https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ Googleのプライバシーポリシー http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ ユーザーが Google パートナーのサイトやアプリを使用する際の Google によるデータ使用 http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/partners/ Googleアナリティクス　オプトアウトアドオン https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja 第12.KARTEの活用について 当社ウェブサイトでは、株式会社プレイドが提供するサービス「KARTE」を活用しています。KARTEは、当社ウェブサイトが発行するクッキーを利用して、当社ウェブサイトに来訪されたお客さまの当社ウェブサイト上における行動履歴情報を収集・蓄積していますが、収集された情報には、特定の個人を識別できる情報は一切含まれません。また、当社はKARTEを用いて収集した情報を、お客さまへのサービス向上等マーケティングに活用しています。同情報を当社以外が利用することはありません。 KARTEについて https://karte.io/ オプトアウト設定方法 https://karte.io/optout/ 制定日　2012年5月1日 改訂日　2019年11月8日 改訂日　2021年4月1日 改訂日　2022年4月1日 改訂日　2023年6月29日 close お客さまの肌状態に関するカウンセリング 安心して商品をお使いいただくために、商品をショッピングカートに入れる際は、下記の項目にご回答いただいております。 下記該当の項目をチェックして、次へお進みください。 以下1-3のすべてにチェックを入れる 1 項目1チェック 現在、皮膚科に通院するような肌トラブル ※ を起こしていない。 ※肌トラブル：炎症・アトピー・赤味・はれ・かゆみ・刺激・色抜け（白斑）・黒ずみなど 2 項目1チェック 過去に化粧品で肌トラブルを起こしたことがない。 3 項目1チェック 自身の肌は、揺らぎやすく、敏感・不安定ではない。 やり直す 次へ進む カートに追加しました お買い物を続ける カートを見る 申し訳ございませんが 販売できません。 もう一度カウンセリングをする この画面を閉じる ご購入にあたっては、 全成分等の商品情報を十分にご確認ください。 あわせてご使用前には、 念のため腕の内側など目立たないところに 少量でお試しいただき、 問題がないかご確認の上、ご使用ください。 確認してカートに追加 より詳しいカウンセリングを希望しますか？ カートに入れてカウンセリングをする この画面を閉じる 申し訳ございません。 通信エラーが発生しました。 この画面を閉じる close お気に入り お気に入りに登録しました お買い物を続ける お気に入りを見る close ご相談内容 店頭ご相談リストからも削除されます。 よろしいですか？ はい いいえ PAGE TOP PAGE TOP メールマガジン登録 登録 ご登録ありがとうございました。 利用規約 に同意する。 close メールマガジン利用規約 コーセープロビジョン株式会社（以下「当社」といいます。）は、当社が運営するDECORTÉ公式オンラインブティックで提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用規約（以下「本規約」といいます。) を次のとおり定めます。 第1条 （本規約の適用範囲） 1.　本規約は本サービスに関するウェブサイト（以下「本サイト」といいます。）もしくは本サービスの提供および利用（本サイト上で販売する商品（以下「商品」といいます。）の注文や購入等を行う行為も本サービスの利用に含まれるものとし、以下本規約において同様とします。）に関し、当社と、第3条で定義するすべての利用者に適用されます。なお、当社が別途定める「ショッピングガイド」URL：https://www.decorte.com/site/s/guide_top.aspx （以下「ショッピングガイド」といいます。）その他本サービスの各種利用条件は、本規約の一部を構成するものとします。 2．　利用者が本サイトもしくは本サービスを利用し、商品を当社に対して注文した場合は、本規約に従うことに同意したものとみなします。 第２条 （本規約の変更） 1. 　当社は以下のいずれかの場合に、当社の裁量により、利用者の承諾を得ることなく、本規約の全部または一部を変更することができるものとします。 (1) 本規約の変更が、利用者の一般の利益に適合するとき (2) 本規約の変更が、契約をした目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性、変更の内容その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき 2. 　当社は前項による本規約の変更にあたり、変更後の本規約の効力発生日前までに、本規約を変更する旨および変更後の本規約の内容とその効力発生日を当社ウェブサイト（URL：https://www.decorte.com/） に掲示し、または利用者に電子メールで通知します。 3. 　変更後の本規約の効力発生日以降に利用者が本サイトもしくは本サービスを利用し、商品を当社に対して注文したときは、利用者は、本規約の変更に同意したものとみなします。 第3条 （利用者の定義） 利用者とは、第6条に定めるオンラインショップ会員に登録を行って本サービスを利用されるお客様（会員登録されたお客様を「会員」といいます。）を含む本サービスもしくは本サイトを利用するすべてのお客様 をいいます｡ 第4条 （本サービスの利用） 1.　利用者は、本サービスの利用にあたっては、本規約および当社が別途定める本サービスの各種利用条件（「ショッピングガイド」を含みますがこれに限られません。）等に従うものとします｡ 2.　当社は、利用者に事前通知または利用者の承諾なく、本サービスの内容を変更または廃止することができるものとします。本サービスの変更または廃止により生じた損害について、当社は一切責任を負わないものとします。 3.　当社は、本サービスの停止、サーバーのダウン、その他当社が重要と判断する事項が生じた場合、会員が購入時に登録されたメールアドレスその内容を記載した電子メールを送信できるものとします。 第5条（商品の購入） 1.　会員は、本サービスを利用して当社の商品を購入することができます。 2.　会員が、本サービスによる商品の購入を希望する場合は、当社が指定する方法に従って商品の購入を申し込み、当社が同申込みを承諾することにより売買契約が成立するものとします。 3.　 会員が本サイトを通じて商品の購入の申込みをした場合、当社がその申込みを承諾する場合には、当該会員に対して、同申込みを承諾する旨の電子メールを当該会員宛に発信します。その通知が当該会員のメールサーバーなどに記録された時点で当該会員と当社との間に当該商品に関する売買契約が成立するものとします。本サイトからの商品購入方法については、「ショッピングガイド」をご覧下さい。 4．　本サービスによる商品の配送は、日本国内に限るものとします。 5．　16歳未満 の会員が、商品を購入する場合には、事前に法定代理人の同意を得るものとします。 第6条 （会員登録） 1. 本サービスをご利用され商品をご購入いただく場合は、会員登録が必要となります。 会員としての登録を希望される方は、本規約に同意のうえ、当社所定の手続き（本サイトからの会員登録方法については、URL：https://www.decorte.com/site/s/guide_top.aspxをご覧下さい。）に従って、会員登録の申込を行うものとします。 なお、会員登録は本人のみが行うものとし、代理での登録は行えないものとします。なお、お電話での申込の場合はオペレーターによる代理での登録を可能なものとします。 2. 　会員登録手続きは、前項の申込に対して当社が承諾したときに完了するものとします。ただし、次のいずれかに該当する場合には、当社は会員登録の申込を承諾しないか、あるいは承諾後であっても承諾の取消を行うことがありますので、あらかじめご了承ください。 (1) 申込者が虚偽の事実を申告した場合 (2) 第8条に定める禁止行為を行った場合 (3) 過去に本規約違反等を理由として、本サービスの会員資格の取消等が行われていたことが判明した場合 (4) 登録済会員が登録している電子メールアドレスをログイン用の ID として新規に申し込む場合 (5) 自己名義でない電子メールアドレスをログイン用の ID として申し込む場合 (6) 第三者からの委託を受けて申し込む場合 (7) 16 歳未満の場合 (8) 日本国外にお住まいの場合 (9) 法人の場合 (10) その他、当社が会員として不適当と判断した場合 第7条 （退会） 会員は、退会を希望する場合には、「ショッピングガイド 」 に定める所定の手続きに従い、退会できるものとします。ただし、未入金のご注文がある場合、未入金分の支払が完了するまでは、退会手続きを行うことはできません。 第8条 （禁止事項） 本サービスの利用に際して、次の行為を禁止します｡ 万一、これらに違反された場合、当社は本サービスの提供を停止したり、以後の取引をお断りすることがあります｡また、利用者の違反行為により当社または第三者に損害が生じた場合は、利用者がその損害を賠償する責任を負うものとします｡ (1) 情報入力の際に虚偽の内容を申請する行為 (2) 本サービスの運営を妨げる行為、その他本サービスに支障をきたすおそれのある行為 (3) クレジットカードを不正使用して本サービスを利用する行為 (4) ログイン用ID（電子メールアドレス）またはパスワードを不正に使用する行為 (5) 他の利用者、第三者、もしくは当社の権利、利益、名誉等を損ねる行為、またはそれらのおそれのある行為 (6) 他の利用者、第三者、もしくは当社の商標権、著作権、プライバシーその他の権利を侵害する行為、またはそれらのおそれのある行為 (7) 公序良俗に反する行為その他法令に違反する行為、またはそれらのおそれのある行為 (8) 会員としての地位、権利または義務を第三者に譲渡、売買、名義変更、質権の設定その他の担保に供する等の行為 (9) 有害なコンピュータプログラム等の送信または書き込み行為 (10) 同一または類似のメッセージを本サービスまたは本サイト内に投稿、または送信する行為、その他当社がスパムと判断する行為 (11) その他、当社が不適当と判断する行為、または本規約に違反する行為 第9条（ログイン用ID・パスワードの取扱い） 1.　会員は、本サービスの利用にあたって登録したログイン用ID（電子メールアドレス。以下同じ）およびパスワードを、第三者に知られないよう自己の責任にて厳重に管理するものとします。当社は本サービスを登録された会員にのみ提供するものであり、事前に明示的に当社が許諾した場合を除き、会員は、本サービスを第三者に利用させることを目的として、ログイン用IDおよびパスワードを公開し、または、第三者に譲渡し、貸与し、もしくは使用させてはならないものとします。 2.　本サービスにおいて、ログイン用 ID（電子メールアドレス）とパスワードの組み合わせが一致することが当社所定の方法により確認された場合、会員本人による利用とみなされるものとします。 3.　 ログイン用IDおよびパスワードの第三者による無断使用ならびに第2項のみなし利用（盗用、不正使用その他の事情により会員本人以外の第三者による利用がなされた場合を含みます。）により生じる一切の問題は、会員が自己の責任と負担において解決を図るものとし、当社に一切迷惑をかけないものとします。当該無断使用またはみなし利用により生じた損害について、当社は一切責任を負わず、かつ、当該無断使用またはみなし利用により当社に損害が生じた場合、会員はその損害を賠償するものとします。 第10条（本サービスの提供停止） 1.　当社は、利用者が第8条のいずれかに該当する場合、または以下の項目のいずれかに該当する場合、利用者に事前通知することなく当該利用者に対する本サービスの提供の停止を行うことができるものとします。 (1) 過去に本規約に違反していることが判明した場合 (2) 本サービスに関する料金等の支払債務の履行遅延その他の不履行があった場合 (3) 利用者指定のクレジットカード会社からカード与信不履行の旨の連絡があった場合 (4) 利用者の支払い能力が危うくなったと認めうる事情が判明した場合 (5) 商品が品切れとなり、容易にお届けできない場合 (6) 届先不明、長期不在でお届けできない場合 (7) その他本規約に違反した場合 2. 　当社が前項の措置をとったことで、当該利用者または第三者に不利益、損害が発生したとしても、当社の責めに帰さない理由から生じた損害については、当社は一切の責任を負わないものとします。当社の過失に基づいて生じた損害については、直接かつ通常生じる範囲の損害に限り責任を負うものとします。ただし、当社に故意または重過失がある場合、責任を負う損害の範囲はこの限りでありません。 第11条（本サービスの停止） 当社は、本サービスの運営を良好に保つために、次の各号のいずれかに該当する場合、利用者に事前に通知を行うことなく本サービスの提供の全部あるいは一部を停止することができるものとします。 (1) システムの定期保守および緊急保守のために必要な場合 (2) 火災、停電、第三者による妨害行為等によりシステムの運用が困難になった場合 (3) その他、止むを得ずシステムの停止が必要と当社が判断した場合 2.　前項の事態に伴い、利用者または第三者に不利益、損害が発生したとしても、当社は一切の責任を負わないものとします。 第12条（利用者情報の管理） 当社は、利用者によって登録された情報、および本サイトまたは本サービスの利用に関連して当社が取得した利用者の情報を、本サイト上に提示する当社の定める「プライバシーポリシー 」に基づき適切に取扱うものとします。 なお、当社は、当社が提供するサービスに関して取得した会員の情報を、会員に対する本サービスの提供に関して利用すること、および、本サービスの提供に関して取得した会員の情報を、会員に対する当社のサービスの提供に関して利用することがあります。 第13条 情報の管理 1. 　当社は、利用者が本サービスおよび本サイトで提供した文章、図面、その他の情報（以下「情報等」といいます。）について、次の各号の一つにでも該当するときは、当社の判断によって、事前に当該利用者に通知することなくこれを削除することができるものとします。 (1) 当該情報が当社もしくは第三者の著作権その他の権利を明らかに侵害し、または当社もしくは第三者の名誉もしくは信用を毀損していると当社が認める場合 (2) 当該情報が第三者の著作権その他の権利を侵害し、または第三者の名誉もしくは信用を毀損しているとの警告を当社が当該第三者から受け取った場合 (3) 第8条に定める禁止事項に該当する場合 (4) 法令に違反していると当社が認める場合 2. 　前項の情報等を提供したことにより生じる法的責任は、すべて当該情報を提供した利用者が負担し、当社は一切の責任を負わないものとします。また、利用者は、当該情報等の提供により当社に生じた全ての損害について、当社に対して賠償する責任を負うものとします。 3. 　利用者が提供した情報等が第1項各号のいずれかに該当する場合、当社は、自らの裁量で、何らの事前通知および承諾を得ることなく、当該利用者が本サービスの全部またはその一部にアクセスすることを拒否することができるものとします。 第14条 （著作権・商標権） 1. 　本サービスおよび本サイトで当社が提供するコンテンツ（文書、画像、プログラム、ロゴ等）に関する著作権または商標権、その他の知的財産権は、すべて当社もしくはコンテンツ提供者またはそれらの正当な権原を有するライセンサーに帰属します。利用者は、これらのコンテンツは、著作権法、商標法等の法律で保護されており、権利者の許可なく複製、転用することはできないことを予め了承するものとします。 2. 　利用者が提供した情報等について、利用者は、利用者が本サービスに提供した時点で、国内外における複製、公衆送信、自動公衆送信、送信可能化、譲渡、貸与等の全ての著作権（著作権法第27条、第28条の権利を含むものとします。）その他の著作権法上の権利（当社から第三者に対する再利用権を含みます。）を、当社に対して、以下(1)～(3)の条件に従い、無償で任意の方法で利用することを許諾したものとします。利用者は、第三者に対して情報等にかかる上記各権利を譲渡、貸与、許諾その他処分した場合であっても、本項に基づく当社の権利および利益が確保されることを表明及び保証するものとします。 (1) 利用者は、提供した情報等が第三者の著作権、肖像権等の権利を侵害し、または第三者を誹謗中傷したりするものではないことを保証するものとします。また、第三者の著作物等を使用する場合には、あらかじめ当該第三者との間の必要なすべての権利処理を完了するものとします。 (2) 当社または当社から再利用許諾を受けた第三者が、利用者が投稿した情報等を、当社のホームページ内や当該第三者が運営するウェブサイトへのコンテンツ提供、メールマガジン、あらゆる媒体への掲載その他の様々な方法で利用する場合があること、および、その際、文章の要約、抜粋、当社もしくは当該第三者の掲載基準に基づく内容の修正または著作者の表示の省略をする場合があることを、利用者は予め了解するものとします。また、利用者は、本項に具体的に記載された場合に限定せず、当社または当社が指定する第三者に対し、利用者が提供した情報等にかかる著作者人格権（公表権・氏名表示権・同一性保持権）を行使しないものとします。 (3) 本項に基づく情報等の利用許諾期間は、提供した情報等の著作権が存続する限り継続するものとし、著作権使用料、ロイヤリティ等の対価は一切発生しないものとします。 3. 　当社は利用者が提供した情報等を、当社の「プライバシーポリシー 」に従い、当社および当社グループ会社の製品開発の参考資料やマーケティングデータ等として活用する場合があることを、利用者は、予め了承するものとします。 第15条（免責事項） 1. 　当社は、本サービスを現状有姿で提供するものとし、その内容の信頼性、真実性、適法性等について、明示または黙示を問わず、適用される法律の許す限りにおいて、いかなる保証または表明も行わないものとします。 2. 　利用者は、本サービスの利用にあたって、すべてご自分の責任においてこれを行うことに同意されたものとみなされます。当社は、利用者と当社との間に別段の合意がある場合を除き、本サービスの利用によって、または本サービスを利用できなかったことによって、利用者または利用者以外の第三者に生じるあらゆる損害、損失、不利益等に関して責任を負わないものとします。 3. 　当社は、本サービスを提供する通信回線やコンピュータ等の障害により生じたシステムの中断・遅滞・中止・データの消失、データへの不正アクセスにより生じた損害、その他本サービスに関して利用者に生じた損害について、一切責任を負わないものとします。 4. 　当社は、本サービスの利用に関して利用者間、利用者と第三者との間で生じたトラブルについて、一切責任を負わないものとします。 5. 　当社は、利用者に対する通知は、利用者が予め入力あるいは登録しているメールアドレス、電話または住所へ通知を発信することにより、また、商品のお届けは、商品購入の際、利用者に指示された送付先に商品を配送等することにより、行うものとします｡利用者が、その登録情報に変更が生じたにもかかわらず変更登録を行わなかったことにより生じた損害について、当社は一切責任を負わないものとします。 6. 　利用者が本サービスを利用するのに必要なコンピュータ機器および通信機器等の設置に関する費用、本サービスを利用するために要した電話料金、通信料金等は、利用者が自ら負担するものとします。 7. 　本条の各免責規定にかかわらず、当社の過失に基づいて生じた損害については、直接かつ通常生じる範囲の損害に限り責任を負うものとします。ただし、当社に故意または重過失がある場合、責任を負う損害の範囲はこの限りでありません。 第16条（リンク） 利用者は、以下について、予め了承するものとします。 (1) 当社では本サイトから、もしくは本サイトへリンクしている第三者のウェブサイトやページの内容についての確認を行っておりません。したがって、当社は、本サイトから、もしくは本サイトへリンクしている第三者のウェブサイトやページの内容について何ら保証するものではなく、一切責任を負わないものとします。 (2) 当社の企業イメージを損ねるおそれもしくは本サイトの趣旨が正しく伝わらないおそれがあると思料する場合等、ウェブサイトの内容やリンクの方法によっては、当社から利用者に対し、リンクをお断りすることがあります。当社がリンクをお断りした場合、利用者はリンクを設定してはならず、設定したリンクについては直ちに削除するものとします。 第17条（準拠法および合意管轄） 本規約および本サービスに適用される各種利用条件等の解釈および適用は、日本法に準拠します。 また、本規約および本サービスの利用等に関して訴訟の必要が生じた場合には、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 推奨環境について 本サービスを安全で快適にご利用いただくために、下記機種のご利用をお勧めいたします。 Windows Firefox、Chrome、Edgeの各最新版 Macintosh OS X Safari、Firefox、Chromeの各最新版 スマートフォン iOS最新版 Android最新版 ※推奨環境該当の有無によらず、端末の特性によりご利用できない場合がございます。 ※上述の機種は推奨機種であり、動作を保証するものではなく、機種によってご利用できない場合もございます。予めご了承ください 。 公式オンラインブティック お買い物ガイド オンラインブティック特典 よくあるご質問 初めての方へ カウンセリングについて お客さまのご都合にあわせて、コスメデコルテビューティコンサルタントによる各種カウンセリングを無料でお受けいただけます サンプル品について ご購入者全員に選べる2つのサンプルプレゼント 送料について 3,300円（税込）以上のご購入で全国どこでも送料無料でお届け 発送について 12時までの注文で、最短当日発送可能。 状況によっては当日発送できない場合がございます。 土日は発送をしておりません。 商品一覧 定期便 ベストセラー スキンケア ベースメイク ポイントメイク フレグランス ヘア&ボディ インナービューティ ライン・シリーズ一覧 ギフト・その他 ギフトセレクション ベストコスメ受賞商品 人気ランキング 最新情報 DECORTÉ AQ オンラインサービス カウンセリング サンプルお試しサービス コスメデコルテについて Our Story Product Policy サステナブル アクションズ メンバーシッププログラム SHOP一覧 個人情報保護方針 利用規約 サイトマップ 特定商取引に基づく表示 お問い合わせ グローバルサイト 公式SNSをフォローして最新情報をチェック line instagram X facebook Official Concierge Channel COPYRIGHT © DECORTÉ. ALL RIGHTS RESERVED.