プライバシーポリシー｜ハウス食品グループ本社 当サイトを最適な状態で閲覧していただくにはブラウザの JavaScriptを有効 にしてご利用下さい。 JavaScriptを無効のままご覧いただいた場合、正しい情報を取得できない場合がございます。 グループ本社について 知る・楽しむ 企業情報 企業情報 トップメッセージ グループ理念・メッセージ ３つの責任 数字で見るハウス食品グループ 会社概要 事業紹介 グループのあゆみ 役員一覧 グループ会社一覧 コーポレートガバナンス トップメッセージ ３つの責任 数字で見るハウス食品グループ グループのあゆみ 株主・投資家情報 株主・投資家情報 経営方針・体制 経営方針・体制トップ トップメッセージ 経営の基本方針 中期計画について コーポレートガバナンス 利益配分に関する基本方針 事業等のリスク 社外からの評価 ディスクロージャーポリシー IRニュース IRカレンダー 財務・非財務情報 財務・非財務情報トップ チャートジェネレーター 決算短信数値データ ESGデータブック IRライブラリ IRライブラリトップ 決算短信 決算説明会資料 有価証券報告書 統合レポート 中期計画 株主通信「ハウスのこころ」 IR資料一括ダウンロード 個人投資家の皆様へ 個人投資家の皆様へトップ 数字で見るハウス食品グループ 事業紹介 グループのあゆみ 株主還元・株主優待 株主さま向けイベント 世界に広がるハウス食品グループ 株式・株主情報 株式・株主情報トップ 株主メモ 株式の状況 大株主情報 株主総会（招集通知・決議通知・臨時報告書） 株主優待制度 株式関係手続き 格付情報 よくあるご質問（FAQ） 電子公告 ご注意 中期計画について 個人投資家の皆様へ IRライブラリ 統合レポート 世界に広がるハウス食品グループ CSR CSR トップメッセージ すべての活動の柱となる考え方 SDGsへの取り組み SDGsへの取り組みトップ 資材調達 生産・物流 販売 お客様 研究開発 品質保証 人材開発 環境への取り組み ESG情報 ESG情報トップ CSR推進体制 ESGデータ 人権への取り組み お客様とともに お取引先の皆様とともに 株主・投資家の皆様とともに 株主・投資家の皆様とともにトップ 適時適切な情報開示と対話 多彩なIR活動を実施 社会とともに 社会とともにトップ 社会貢献活動 働く仲間とともに 働く仲間とともにトップ ハウス⾷品グループ⼈権⽅針 ダイバーシティへの取り組み ワークライフバランスへの取り組み 安全衛⽣の取り組み 健康経営 ⼈事制度 やりがいを感じられる仕組み 採⽤・雇⽤について 良好な労働組合との関係 地球とともに 地球とともにトップ ハウス⾷品グループ環境⽅針 ハウス⾷品グループ⽣物多様性保全⽅針 環境マネジメント 地球温暖化防⽌への取り組み 廃棄物の削減・リサイクルの推進 製品における環境配慮 環境コミュニケーション 生物多様性への取り組み コーポレートガバナンス コンプライアンス リスクマネジメント/BCP ハウス食品グループ方針一覧 社外との協働、社外からの評価・表彰 社外との協働、社外からの評価・表彰トップ 社外との協働 社外からの表彰 レポート・データブック レポート・データブックトップ レポートバックナンバー GRI内容索引 ESGデータブック(ESG Data
															Book) 地球温暖化防⽌への取り組み 製品における環境配慮 社会貢献活動 ハウス食品グループ方針一覧 研究活動 研究活動 研究開発本部の紹介 R&Dの機能 R&Dの機能トップ ウコンの黄色色素クルクミンについての研究 油脂中の新規リスク物質の分析法開発 タマネギの催涙成分に関する研究 食物アレルギー原因食物の分析法開発 カレーが健康に及ぼす良い影響についての研究 涙の出ないタマネギ“スマイルボール”の栽培研究 油系ペースト技術を用いた魅惑のハリッサの開発 特定原材料7品目不使用シリーズの開発 業務用製品（ヒートレスカレー）の開発事例 肉様の食感をもつ低たんぱくミートの開発 アメリカ市場向けのTOFU製法研究 高齢者の視点に立った容器包装開発 「ねりスパイス」の容器包装 スープカリーの匠：内袋の開封口視認性向上デザイン 事例：スパイス詰め替え袋製品 「味付塩こしょう」ボトルのバイオマス素材使用による環境対応 レンジ対応パウチの開発による使いやすさの向上、CO2排出量削減への貢献 「バーモントカレー」トレイのバイオマス素材使用による環境対応 新価値創出活動 新価値創出活動トップ 製品にできない原料を利用したスパイスクレヨンの企画・開発 グループ内資源のマッチングによる共創活動（「場」-EXPO開催） 健康に関する新価値創造に向けた弘前大学との取り組み 新しいおいしさを生み出すための取り組み ハウス食品グループの研究発表 ハウス食品グループの研究発表 ウコンの黄色色素クルクミンについての研究 タマネギの催涙成分に関する研究 涙の出ないタマネギ“スマイルボール”の栽培研究 品質保証 品質保証 品質方針と体制 各事業会社の品質保証への取り組み 品質保証への取り組み 専門家からのお声 専門家からのお声トップ 小久保　彌太郎　氏 | 専門家からのお声 赤城 智美　氏 | 専門家からのお声 森田 満樹　氏 | 専門家からのお声 品質方針と体制 各事業会社の品質保証への取り組み 品質保証への取り組み 専門家からのお声 グループ会社一覧 EN 知る・楽しむTOP イベント・キャンペーン 笑顔をつなぐ活動 ハウス食品グループが実施するイベントなど様々な活動をご紹介。 おいしい笑顔を、ハウスから 幸せな気持ちをみなさまにお伝えするために、おいしい笑顔の写真をご紹介します。 コラム・えほん おいしい家族育 忙しい毎日を送る共働き家族に向けて、「食」を通して「家族」を育むためのさまざまなメソッドを紹介しています。 ＆House ハウス食品グループがお届けするメディアです。『＆House』には、「みなさまと共に“食を通じて、人や笑顔をつないでいきたい”」という想いが込められています。 リンゴキッドとなかまたち ハウス食品グループのキャラクター「リンゴキッド」を紹介します。みんなで楽しめるデジタル絵本をチェックしてね。 ハウスグループの取り組み つくろう、未来の笑顔。 笑顔あふれる暮らしのために。「人と地球の健康」の実現に取り組みます。 ココロヘ届く、社会へ広がる、価値づくり ほんの小さな共感から、社会とつながる喜びへ。 できるコトから一歩一歩。 YOURONIONS ～ おいしくて楽しい毎日のタマネギへ！ あなたにあった、あなただけのタマネギとの付き合い方をYOURONIONSで見つけてみましょう！ スマイルボール 10年以上研究を重ねて開発した、ほんのり甘い味わいを楽しめる驚きのタマネギ「スマイルボール」。 キッチンカーレンタルサービス「街角ステージweldi」 個性ある飲食店が街にあふれる社会を。キッチンカーレンタルサービス。 もっとカレーだからできることプロジェクト カレーでおいしく減らそう、おうちの食品ロス。 ひとつのお鍋で、家族をひとつに。 食物アレルギーのある子どもやその家族だけが頑張るのではなく、みんなで分かりあえる世の中にしたい。 EN ニュースリリース 採用情報 グループ会社一覧 お問い合わせ English 知る・楽しむ TOP ハウス食品グループオンラインショップ 閉じる ホーム プライバシーポリシー プライバシーポリシー ハウス食品グループ本社株式会社およびハウス食品グループ各社は、お客様の個人情報の取扱いについて、個人情報の重要性を認識し、個人情報の保護に関する法令等を遵守するとともに、次の通り適切な管理を実施してまいります。 1. 個人情報の収集について 個人情報を収集する場合は、あらかじめその利用目的を特定したうえで、適法かつ公正な手段により収集します。 またその際には、「SSL」という暗号化通信機能により保護しております。 注：SSLについて ハウス食品グループのサイトでは、SSLサーバ証明書を使用し、高度なSSL（Secure Sockets Layer）暗号化通信を実現しています。お客様が送信される情報は、最高水準のセキュリティで保護されています。 お客様が送信される個人情報やクレジットカード番号は、SSLによって暗号化され、万一通信中に第三者の目に触れる事があった場合でも、内容を読み取ることができないようになっています。また、送信された情報がサーバー運用者に届くまでの間に、データが改ざんされないことが保証されます。 ほとんどの主要なブラウザソフトはSSLに対応していますので、通常はお客様が特にSSLを意識される必要はありません。 ※JavaScriptが無効になっています。JavaScriptを有効にする方法については、こちらをご覧ください。 JavaScriptを有効にする設定方法 2. 個人情報の保護・管理について 収集した個人情報は、適切な管理を行うとともに、外部からの不正アクセス等の危険に対し、適切かつ合理的なレベルの安全対策を実施いたします。お客様により良いサービスを提供するため、個人情報の取扱いを外部の業務委託先に委託する場合がありますが、その際は、業務委託先に対して適切な管理を行うよう指示・監督を行います。 安全管理措置の詳細は以下のとおりです。 （個人情報の取扱いに係る規律の整備） グループ規程「情報管理規程」を制定し、更に細則として個人情報の適正な取扱いを定めた「個人情報取扱細則」を制定。個人情報の取得、利用、保存、第三者提供、適正管理、開示請求の取扱い、教育等を規律 （組織的安全管理措置） 当社グループ各社・各部門において個人情報保護責任者を設置し、個人データ管理の体制と責任を明確化 「情報漏洩時対応マニュアル」を作成し、情報漏洩等の事故が発生した場合の責任者・関係部門への連絡体制を整備 当社グループ各社・各部門における保有個人データの管理状況を一覧化 「個人情報取扱業務外部委託細則」を制定し、個人情報の取扱いを外部に委託する場合の基準や委託後の監督、体制を整備 （人的安全管理措置） 個人情報の取扱いに関する留意事項について、全従業員への定期的な教育を実施 （物理的安全管理措置） 個人情報が記載された書面や電磁的記録の施錠保管管理および電子データの保存先を一覧化 個人情報を取扱う機器、電子媒体を社内外へ持ち運ぶ際のルール制定 （技術的安全管理措置） アクセス権限を設け、担当者およびその担当者が取扱うことのできる個人情報データの範囲を限定 個人情報を取扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入 （外的環境の把握） 個人情報を外国で取扱う必要のある場合について、移転先国における個人情報保護に関する制度を把握したうえで安全管理措置を実施 3. 個人情報および保有個人データの利用について 収集した個人情報は、利用目的の達成に必要な範囲でのみ、お客様の権利に十分配慮して利用いたします。ハウス食品グループが保有する個人情報および保有個人データは、主に次のような目的に利用いたします。 保有する個人情報・保有個人データ 項目 利用目的 ＜イベント・キャンペーン応募者情報＞ ハウス食品グループが実施するイベント・キャンペーン・懸賞等にご応募いただいたお客様の個人情報 氏名、住所、電話番号、年齢、性別、メールアドレス等 以下の目的に利用いたします。 抽選・選考の実施 抽選・選考結果の発表 賞品等の発送・提供 応募者からのお問い合わせへの対応 上記に関連する各種ご連絡 作品の掲載（新聞、雑誌、パンフレット、ポスター、ホームページ等） 当社製品・サービスの研究開発・広告宣伝 当社製品・サービスの開発やマーケティングに利用するための統計データの集計・分析 ＜会員制ウェブサービスの利用者情報＞ 会員制ウェブサービスにご登録・ご応募・お問い合わせいただいたお客様の個人情報 氏名、住所、電話番号、年齢、性別、メールアドレス等 以下の目的に利用いたします。 会員制ウェブサービスの提供（ログイン時の本人認証を含む） 会員制ウェブサービスの案内・連絡メール配信および利用状況の確認 キャンペーン応募時の入力簡素化 キャンペーン、アンケート等の賞品・謝礼の発送・提供 アンケート、調査等のご協力依頼 応募作品の掲載（新聞、雑誌、パンフレット、ポスター、ホームページ等） メールニュースやダイレクトメールなどによるさまざまな商品・サービス・キャンペーン・イベント（当社以外のグループ各社のものを含みます）に関する情報提供や広告の表示・配信・当社製品・サービスの研究開発・広告宣伝やマーケティングに利用するため、個人を特定しない統計データの集計・分析 利用者様からのご要望、お問い合わせ等への対応 ＜ダイレクトメール送付先情報＞ ハウス食品グループが実施するイベント・キャンペーン・懸賞等にご応募いただいた際にご登録いただいたお客様の個人情報 氏名、住所、電話番号、年齢、性別、メールアドレス等 ダイレクトメール送付の目的に利用いたします。 ＜その他お客様情報＞ ハウス食品グループの企画・運営するイベント等にご参加いただいたお客様の個人情報 氏名、住所、電話番号、年齢、性別、メールアドレス等 ご参加・ご利用・ご見学時の対応および緊急時のご連絡の目的に利用いたします。 アンケート、意見調査等へご協力いただいたお客様の個人情報 氏名、住所、電話番号、年齢、性別、メールアドレス等 商品・サービスの品質向上の目的で、個人を特定しない統計情報の形で利用いたします。 保有するすべての個人情報 氏名、住所、電話番号、年齢、性別、メールアドレス等 以下の目的に利用いたします。 個人を特定しない統計情報、ウェブサイトの最適化 取得した購買履歴等の情報を、個人を特定しない形で分析して、趣味・嗜好に応じたお客様への最適な新商品・サービスに関する広告の提供 ＜通信販売等による商品購入者情報＞ ハウス食品グループの通信販売等で商品をご購入いただいたお客様の個人情報 氏名、住所、電話番号、年齢、性別、メールアドレス等 商品の発送、代金決済、アフターサービス、郵便・電話・電子メールによる商品のご案内の目的に利用いたします。 ＜お問い合わせ・ご指摘をいただいたお客様の個人情報＞ ハウス食品グループの商品・サービスについてのお問い合わせ・ご指摘いただいたお客様の個人情報（通話録音を含む） 氏名、住所、電話番号、年齢、性別、メールアドレス等 お問い合わせ・ご指摘に対する回答、当社の対応記録の保管、前記対応へのアンケートに利用いたします。 ＜採用応募者・インターンシップ応募者情報＞ 採用募集にご応募いただいた方、人材紹介会社等からご紹介いただいた方の個人情報 氏名、住所、電話番号、生年月日、性別、メールアドレス、学歴、職歴資格等 採用審査の検討、お問い合わせ対応、および選考・採用に関する事務連絡・事務手続の目的に利用いたします。 ＜取引先情報＞ ハウス食品グループの業務に関連するお取引先様の個人情報 氏名、住所、電話番号、年齢、性別、メールアドレス等 業務上の連絡・対応、契約関係の管理、その他ハウス食品グループの商品・サービスに関するご案内の送付の目的に利用いたします。 ＜人事情報＞ 従業員等の個人情報 氏名、住所、電話番号、生年月日、家族情報、資格等 従業員等の雇用および労務管理の目的に利用いたします。 退職者の個人情報 氏名、住所、電話番号、生年月日、性別、メールアドレス等 労働関連法令に関する対応又はご連絡、その他業務上必要なご連絡の目的に利用いたします。 ＯＢ会「一樹の会」会員の個人情報 氏名、住所、電話番号、生年月日、性別、メールアドレス等 ＯＢ会「一樹の会」の案内等、業務上必要なご連絡の目的に利用いたします。 ＜株主情報＞ 株主情報 氏名、住所、株主番号、株数等 会社法等に定める株主様の管理、株主通信、株主優待品その他の配布物の送付および連絡の目的に利用いたします。 ＜工場見学来場者情報＞ 工場見学の申込者・来場者の個人情報 団体名（学校名等）、住所、電話番号、Fax番号、メールアドレス等 ご見学時の対応および緊急時のご連絡の目的に利用いたします。 ◆共同利用者の範囲：ハウス食品グループ ※ハウス食品グループとは、 ハウス食品グループ本社株式会社 およびハウス食品グループ本社株式会社の 国内連結子会社 をいいます。 ◆共同利用の管理責任者 ハウス食品グループ本社株式会社 〒577-8520　大阪府東大阪市御厨栄町1丁目5番7号 代表取締役社長  浦上 博史 ハウス食品株式会社 〒577-8520　大阪府東大阪市御厨栄町1丁目5番7号 代表取締役社長  川崎 浩太郎 注記 上記利用目的の範囲内でハウス食品グループにて共同でお客様等の個人情報を利用させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 4. 個人情報の第三者提供について 収集した個人情報は、次の場合を除いて第三者に提供することはありません。 個人情報の提供についてご本人の同意がある場合 法令に基づく場合 利用目的に必要な範囲で業務委託先に対して個人情報を提供する場合 共同利用を行う場合 その他、法令により第三者に対する提供・開示が認められる場合 5. 保有個人データまたは第三者提供記録の開示等について お客様がハウス食品グループの保有個人データの開示等（「利用目的通知」「開示」「訂正」「追加」「削除」「利用停止」「消去」「第三者提供の停止」）または第三者提供記録の開示を希望される場合は、第三者への情報漏洩を防止するため、その請求がお客様ご本人によるものであることを確認したうえで、合理的な範囲で必要な対応を行います。ただし、次に定める場合は、ご請求に対応いたしかねます。ご請求に対応しない場合は、その旨を通知いたします。 本人確認ができない場合 代理人による請求に際して、代理権が確認できない場合 各種請求の対象が保有個人データに該当しない場合（すでに消去・廃棄している場合等） 利用目的から見て訂正等が必要ではない場合や誤りである旨の指摘が正しくない場合 利用停止等の請求に理由がない場合 第三者提供が個人情報保護法に違反することなく行われている場合 その他法令に定める場合 お手続きの詳細方法は、 開示等のご請求に応じる手続およびその他お問い合わせの受付窓口 をご覧ください。 2023年6月28日　改訂 ハウス食品グループ本社について ハウス食品グループ本社について 企業情報 株主・投資家情報 CSR 研究活動 品質保証 知る・楽しむ ハウス食品グループの取り組み つくろう、未来の笑顔 CM一覧 ニュースリリース お問い合わせ 採用情報 English ハウス食品グループ オンラインショップ グループ会社一覧 ハウス食品株式会社 ハウスウェルネスフーズ株式会社 サイトマップ ハウス食品グループ情報セキュリティ方針 プライバシーポリシー ソーシャルメディアポリシー サイトのご利用について Cookie ポリシー Copyright (c) House Foods Group Inc. All rights reserved.