サイトポリシー｜お口の恋人 ロッテ 企業情報 商品情報 お客様相談室 関連リンク English Menu ロッテについて サステナビリティ ニュースリリース 採用情報 ロッテグループ 特設サイト 商品情報 お客様相談室 関連リンク English ページを探す 戻る ロッテについてトップ 社長メッセージ 会社概要 企業理念 ロッテの歩み 戻る サステナビリティトップ ロッテESG中期目標 食の安全・安心 食と健康 環境 持続可能な調達 従業員の能力発揮 有識者ダイアログ ポリシー・ガイドライン・宣言 等 レポートライブラリ GRI対照表 戻る ちょこっと幸せ研究所 カリン100%マガジン 噛むことトランスフォーメーション 噛むこと研究室 Medi Palette カカオマインドフルネス おいしさへのこだわり その歯と100年キシリトール ロッテの食育活動 ロッテについて ロッテについて 社長メッセージ 会社概要 企業理念 ロッテの歩み サステナビリティ サステナビリティ ロッテESG中期目標 食の安全・安心 食と健康 環境 持続可能な調達 従業員の能力発揮 有識者ダイアログ ポリシー・ガイドライン・宣言 等 レポートライブラリ GRI対照表 ニュースリリース 採用情報 ロッテグループ 特設サイト 特設サイト ちょこっと幸せ研究所 カリン100%マガジン 噛むことトランスフォーメーション 噛むこと研究室 MEDI PALETTE カカオマインドフルネス おいしさへのこだわり その歯と100年キシリトール ロッテの食育活動 トップ サイトポリシー サイトポリシー SITE POLICY プライバシーポリシー 株式会社ロッテ（以下「当社」といいます。）は、お客様のプライバシー・個人情報（以下「個人情報」と総称します。）の重要性を認識し、その保護の徹底をはかり、お客様からの信頼を得るために、本プライバシーポリシーに則り、個人情報に関する法律等を遵守し、情報セキュリティ技術の向上と管理体制の強化に努めてまいります。 個人情報の収集及び利用目的 当社は、お客様により良いサービスをご提供するために、アンケート、プレゼントや懸賞の応募、電子メール配信サービス、インターネットショッピング、お問い合わせ等に際して、必要な範囲でお客様の個人情報をご提供いただくことがあります。 ご提供いただく場合には、あらかじめ、できる限りその利用目的を限定及び明示して個人情報を収集し、その目的を達成するために必要な範囲でのみ、お客様の権利を損なわないよう十分配慮して利用いたします。 お客様から個人情報をご提供いただく際に明示した利用目的の範囲を超えてお客様の個人情報を利用する必要が生じた場合には、事前にお客様にその利用目的をご連絡いたします。 新たな利用目的にご同意いただけない場合には、お客様ご自身の判断により、かかる利用を拒否することができます。 当社は、ご提供いただいたお客様の個人情報を下記の目的に利用させていただきます。 1)　セール、イベント及びキャンペーンのご案内 2)　キャンペーンの抽選及び当選者への当選品の発送 3)　商品及びサービスのご案内及びサンプル品の発送 4)　会員制サービスの運営 5)　ご注文いただいた商品の発送及びお申込みいただいたサービスの提供、並びにこれらのアフターサービスの提供 6)　商品及びサービスに関するアンケートのお願い、及びアンケートへのご回答に対する謝礼の発送 7)　お問合わせ及び資料のご請求への対応 8)　メールマガジンの配信 9)　商品開発及びマーケティング活動その他サービスを向上するための、個人を特定しない形による統計データ化 10) お取引先様又はお取引先様となる可能性のある事業者様に対する、業務上・取引上の連絡、対応及び管理 11) 会社法等に定める株主様の管理及びご案内 12) 従業員等の採用活動における選考及び連絡 13) 上記の他、個人情報を取得する際に明示する利用目的 個人情報の保護・管理 当社がお客様の個人情報を管理する際は、管理責任者を置き、適切かつ厳重な管理を行なうとともに、外部への不正流出、紛失、破壊、改ざんを防止するために、厳重なセキュリティ対策を実施します。 当社は、個人情報に係るデータベース等へのアクセス権を有する者を限定し、社内においても不正な利用がなされないように厳重に管理します。 お客様により良いサービスを提供するため（ここには、アンケート、プレゼントや懸賞の実施のための電子メール配信を含めたお客様へのご連絡、お客様からのお問い合わせの対応、商品やプレゼント等の物品の配送、ウェブサイトの制作、改良、維持、及び管理、並びにウェブサーバ等のシステムの改良、維持、及び管理が含まれ、これらに限られません。）、個人情報の取扱いの全部又は一部を外部に委託することがあります。 この場合、グループ会社又は個人情報を適正に取り扱っていると認められる委託先（以下「業務委託先」といいます。）を選定し、委託契約等において、個人情報の管理、秘密保持、再提供の禁止等、お客様の個人情報の漏洩等なきよう必要な事項を取り決めるとともに、適切な管理を実施させます。 個人情報の開示 当社は、お客様ご自身のご同意なしに、お客様の個人情報を業務委託先以外の第三者に開示することはありません。 ただし、下記の項目に該当する場合は、お客様のご同意なく、個人情報の開示・提供を行なうことがあります。 1)　お客様が、当社や他のお客様などに不利益を及ぼす行為をしたことが判明したために、裁判所、警察その他関係諸機関、及び利害関係人などに通知する場合。 2)　法令により開示を求められた場合、又は裁判所、警察等の公的機関から開示を求められた場合。 3)　個人情報保護法上、お客様ご自身のご同意なしにお客様の個人情報を第三者に開示することが許される場合。 個人情報の訂正、削除について及びお問合せ先 当社は、お客様ご自身（代理人を含みます。）から、当社の定める手続に従って自らの個人情報の訂正、削除の要請を受けたときは、法令の規定により適切に対応いたします。 ただし、削除の要請を受けた場合は、当社からの情報提供等のサービスもご提供できないことになりますのでご留意ください。 本プライバシーポリシーに関するお問い合わせ及びお客様の個人情報に関するお問い合わせはロッテお客様相談室（フリーダイヤル：0120‐302‐300） までお願いいたします。 受付時間につきましては、 こちら のロッテお客様相談室の電話受付時間にてご確認ください。 個人情報の共同利用について 当社は、お問合せへの対応等のため、お客様の個人情報を以下のとおり共同利用する場合があります。 1）共同利用する者の範囲 日本ロッテグループ各社 グループ各社に含まれる会社の詳細については下記「URL」リンクをご覧ください。 URL： https://www.lotte.co.jp/corporate/group/ 2）共同利用する個人情報の項目 お客様が当社に提供された「氏名」「性別」「年齢」「職業」「メールアドレス」「電話番号」「住所」「商品購入履歴」「お問 合せ内容」ならびに「過去のお問合せへの対応実績」などの情報 3）共同利用の目的 お客様からのお問合せ、ご意見及び苦情等に適切且つ迅速に対応するため 4）個人情報の管理について責任を有する者の名称、住所、代表者名 株式会社ロッテ 東京都新宿区西新宿三丁目20番1号 代表取締役 中島 英樹 14歳以下の方のご利用にあたって 14歳以下の方は、当社ホームページ(https://www.lotte.co.jp/）（以下「当ホームページ」といいます。)において個人情報をご提供なさる際、ご両親か保護者の方のご同意が必要です。 保護者の方に｢ご利用規約｣及び「プライバシーポリシー」をお読みいただき、そのご同意を得てください。 14歳以下の方による個人情報の提供につき、保護者の方のご同意を得ていないことが判明し、又は保護者の方からその旨のご指摘を受けた場合、当社は、当該14歳以下の方のご同意を得ることなく、当該個人情報を削除することができるものとします。 15歳以上の未成年者の方による個人情報の提供についても、保護者の方からの削除の要請があった場合、当社は当該未成年者のご同意を得ることなく、当該個人情報を削除することができるものとします。 クッキー（Cookie）の使用について クッキーは、インターネットの効果的な運用のために、ウェブサーバがお客様のブラウザに送信してお客様のコンピュータに記録し、かつお客様が当ホームページにアクセスする際にウェブサーバが参照することがある小規模の情報ですが、当社は、お客様個々のニーズに合わせてウェブサイトをカスタマイズしたり、ウェブサイトの内容やご提供するサービスをお客様がよりご満足いただけるよう改良したりするため、クッキーを使用することがあります。 お客様は、ブラウザの設定により、クッキーの受け取りを拒否したり、クッキーを受け取ったとき警告を表示させたりできます。 しかしながら、その場合はパーソナライズ機能などが使えないなどの制約が生じることがあります。 アクセスログについて 当ホームページでは、アクセスされた方の情報をアクセスログという形で記録しています。 アクセスログには、お客様のドメイン名やIPアドレス、使用しているブラウザの種類、アクセス日時などが含まれますが、アクセスログは、ウェブサイトの保守管理や利用状況に関する統計・分析のために活用され、それ以外の目的で利用されることはありません。 改定について 当社では、より良い個人情報保護を実現するために、また、法令、政省令、及びその他の規範の制改定に伴い、当ホームページに掲載致しております本プライバシーポリシーを改定することがございます。 本プライバシーポリシーを改定した場合は、当ホームページに改定内容を公表することによりお客様にご連絡いたします。 本プライバシーポリシーの改定の効力は、当ホームページ上での公開をもって生じるものとします。 ソーシャルメディアポリシー 株式会社ロッテ（以下「当社」といいます。）は、ソーシャルメディア参加に際して、遵守すべき行動規範、方針を「ソーシャルメディアポリシー」（以下「本ポリシー」といいます。）として定め、遵守します。 適用範囲 本ポリシーは、当社のブランド価値やその好印象について、ソーシャルメディアを通じて積極的に広めていただくためのものであり、当社が運用するアカウントの情報発信に適用されます。 利用目的 当社は、ソーシャルメディアを通じて、お客様と誠実な対話を通じて信頼関係を築くとともに、当社のブランド価値の向上に貢献するように努力します。また、お客様のご意見・ご感想をうかがい、お客様のご要望を深く理解し、より高品質な商品･サービスの提供に努めます。 利用指針 当社は、ソーシャルメディアの利用に際して、法令を適切に遵守し、健全な社会的良識から逸脱しないよう、誠実な態度でのコミュニケーションに努めます。また、受け取る人の多くに誤解を与えたり、他者を傷つけるような情報発信や、当社のブランドイメージを毀損し、信頼性を損ねるような不適切な情報発信を行わないよう努めます。 ※ソーシャルメディアとは、ブログ、SNS（ソーシャルネットワークサービス）、動画投稿サイト等、利用者が情報を投稿、相互交流が可能なサービスを指しています。 ■ソーシャルメディアご利用の皆様へ 当社の正式な公式見解・発表については、当ホームページ及びニュースリリースをご参照ください。 ソーシャルメディアにおける情報は、発信時点のものであり、その後変更されることがあるため、閲覧時に最新のものではない可能性があります。当社は、ソーシャルメディアにおける情報の正確性や完全性についての保証や、ソーシャルメディアにおける情報の内容について何らかの保証をするものではありません。 また、当社ソーシャルメディアアカウントのサービスを利用する際には、ソーシャルメディアご利用規約を遵守の上、ご利用ください。 尚、ソーシャルメディアを利用されたこと、もしくは何らかの原因により利用することができなかったことによって生じるお客様のいかなる損害についても、当社は何ら責任を負うものではありません。 このページをシェアする ページTOPへ移動 サイトマップ サイトポリシー ウェブアクセシビリティ サイトのご利用について コミュニティ・ガイドライン LOTTE land LINE 公式アカウント オンラインショップ Copyright © 2024 LOTTE CO., LTD. All rights reserved.