サイトポリシー｜デジタル庁 本文へ移動 ホーム ホーム 一般の方 行政・事業者の方 プレスルーム Global Site 検索 メニュー 閉じる ホーム 一般の方 行政・事業者の方 | プレスルーム 新着・更新 大臣等会見 サービス 組織情報 政策 会議等 法令 採用 資料 申請・届出 調達情報 Global Site サイトポリシー SNSポリシー 活動・施策を知る 声を届ける ご意見・ご要望 サイトマップ ホーム サイトポリシー サイトポリシー 本「デジタル庁ウェブサイト」は、デジタル庁が運営するウェブサイトです。 2021年9月1日に設置されたデジタル庁の様々な活動や政策の進捗状況について情報を提供してまいります。 なお、本サイトから発信される情報に記載された会社名、製品名等は、各社の商標又は登録商標である場合があります。ご留意ください。 プライバシー デジタル庁における個人情報の取扱についてご確認いただけます。 ウェブサイトのプライバシーポリシー 個人情報の開示・訂正・利用停止請求手続き コンテンツの利用 デジタル庁の提供したコンテンツの利用についてご確認いただけます。 コピーライトポリシー ソーシャルメディア ウェブアクセシビリティ デジタル庁では、ウェブアクセシビリティの確保・維持・向上に継続的に取り組んでまいります。 ウェブアクセシビリティ 閲覧環境 OS・ブラウザ 当ウェブサイトでは、ページの追加・更新時に下記ブラウザの最新版で表示確認・動作検証を実施しています。 PCでは、Microsoft Edge、Mozilla Firefox、Google Chrome、Safari。Androidでは、Google Chrome。iOSでは、Safari。 フィーチャーフォン及びInternet Explorerには対応しておりません。ご了承ください。 JavaScript 当ウェブサイトでは、より快適にご利用いただくためJavaScriptを使用しています。ご使用のブラウザの設定においてJavaScriptが有効となっていない場合、正しく表示されない、又は操作できないことがありますので、ご了承ください。 PDF PDF形式のファイルの閲覧には、Adobe Acrobat Reader等のビューアソフトのダウンロードが必要です。 Cookie 当ウェブサイトでは2022年11月2日現在、利用者の利便性向上、デジタル庁のサービス改善の目的で利用者数や各ページの滞在時間などの利用状況を把握するためにCookieを使用しております。詳細は プライバシーポリシー をご覧ください。 SSL/TLS 当ウェブサイトでは、セキュリティレベルを向上させるために、SSL/TLS暗号化通信を用いています。利用者の皆様が入力される情報を自動的に暗号化して送受信されますので、第三者に利用者の個人情報が読み取られることはありません。ただし、利用者の閲覧環境の設定によっては、ページが閲覧できない場合があります。 また、Windows XPなど一部の古い端末では、暗号化に用いるサーバー証明書の認証ができず、ページが閲覧できない場合があります。ご了承ください。 お問合せ先 デジタル庁 所在地：〒102-0094　東京都千代田区紀尾井町1-3　東京ガーデンテラス紀尾井町 19階、20階 電話番号：(03)4477-6775（代表） お問合せ ホーム 〒102-0094 東京都千代田区紀尾井町1-3 東京ガーデンテラス紀尾井町 電話番号：(03)4477-6775（代表） 法人番号：8000012010038 サイトポリシー プライバシーポリシー SNSポリシー ウェブアクセシビリティ ご意見・ご要望 サイトマップ RSS配信 © Digital Agency, Government of Japan