利用規約 | ライオン株式会社 ニュースリリース 製品Q&A お問い合わせ Worldwide sites 製品情報 製品情報 ブランドから探す カテゴリから探す 新製品一覧 エコ製品一覧 製造終了品一覧 取扱店舗検索 キャンペーン一覧（Lidea） CM情報（YouTube公式チャンネル） 商品・サービス関連ニュースリリース 研究開発 研究開発 研究開発本部長メッセージ 研究開発方針 研究開発拠点 基盤研究 開発研究 生産技術研究 新研究活動 R&D Station 研究実績 研究情報誌 (LION SCIENCE JOURNAL) 研究によるサステナブルな活動 研究・調査ニュースリリース サステナビリティ サステナビリティ マネジメントメッセージ ライオンのサステナビリティ サステナビリティ重要課題と2030年目標 ライオンの歴史（サステナビリティ） ESGデータ・第三者検証 イニシアチブ・外部評価 ステークホルダー・エンゲージメント 社会貢献活動 ライオンのSDGsへの取り組み 健康な生活習慣づくり オーラルヘルスケアの普及 清潔衛生習慣の定着 海外グループでの取組み 環境とともに 考え方と方針／マネジメント 環境目標と実績 脱炭素社会の実現 資源循環型社会の実現 自然との共生（生物多様性） 環境コミュニケーションの推進 化学物質管理 化学品事業の環境配慮技術 ライオンのエコ商品（環境配慮型商品） 安心・安全な商品のために 品質保証、安心・安全への取組み お客様の声にお応えする取組み お客様への情報提供の強化 サプライチェーンとともに 原材料メーカーや生産委託先とのサステナビリティの推進 持続可能な原材料調達に向けて 従業員とともに 人材開発 ワーク・ライフ・バランス ダイバーシティの推進 従業員の健康増進 労働安全管理体制の充実 労使関係 コーポレート・ガバナンス 内部統制 リスクマネジメント コンプライアンス 情報管理 知的財産 各種方針 人権の尊重 人権侵害防止への取組み サステナビリティニュースリリース サステナブルな社員より。 サステナビリティ発行物ダウンロード 編集方針・各種ガイドライン対照表 ISO26000 対照表 GRIスタンダード対照表 国連グローバル・コンパクト　COP対照表（Advanced Level 2016年版） 環境報告ガイドライン(2018年版）対照表 関連リンク 東日本大震災におけるライオンの取り組み ライオン山梨の森 キレイキレイのまち坂出プロジェクト ハブラシ・リサイクルプログラム 生物多様性保全への取り組み ライオン 美ら action ライオンのエコ商品（環境配慮型商品） 災害時の清潔・健康ケア情報 Kaji×Kaji ハッピーシェア LION One Day インクルーシブ ・オーラルケア 投資家情報 投資家情報 IRニュース 個人投資家のみなさまへ 経営方針・体制 財務・業績情報 株主・株式情報 IR資料室 電子公告 IR情報開示方針 IRカレンダー 免責事項 IRに関するQ&A IRメール配信登録 取引所規則の遵守に関する確認書 企業情報 企業情報 トップメッセージ 企業理念 中期経営計画 コーポレート・ガバナンス コーポレート・ガバナンスの考え方と体制 内部統制 リスクマネジメント コンプライアンス 情報管理 知的財産 各種方針等 消費者志向自主宣言 会社概要 事業分野 役員紹介 事業所一覧 工場見学について グループ・関連会社一覧 海外拠点一覧 ライオンの歴史 会社の歴史 サステナビリティ 研究開発 採用情報 採用情報 新卒採用 企業理解イベント キャリア採用 障がい者採用 グループ会社採用 仕事ガイド ニュースリリース 製品Q&A お問い合わせ Worldwide sites 閉じる 閉じる ライオン グループ ウェブサイト・ソーシャルメディア利用規約 ライオン株式会社および当社の関係会社（以下、「ライオングループ」といいます）のウェブサイト（以下、「本サイト」といいます。）およびライオングループがソーシャルメディア上に開設したサービス（以下、「本サービス」と言います。）を利用される方（以下、「利用者」といいます。）は、以下の規約をお読みいただき、同意された場合のみご利用ください。なお、ライオングループでは、役員、従業員を始めとする個々の就業者が本サービスに自主的に参加し、投稿・発言等を行うことがありますが、ライオングループの見解を表明しているものではありません。あらかじめご了承ください。 第１条 本規約の適用範囲 本規約は、本サイトおよび本サービスを利用される方、全てに適用されます。 第２条 利用上の注意事項 １．本サイトおよび本サービスの利用に際して、次の行為を禁止いたします。 公序良俗または関係諸法令に反する行為、またはそのおそれのある行為 犯罪行為に結びつく行為、またはそのおそれのある行為 他人のプライバシーを侵害する行為 政治・宗教などの話題、他人の名誉を毀損したり侮辱する発言、猥褻など公序良俗に反する内容、ライオングループに不利益を及ぼすような発言や行為 著作権・肖像権の違法な使用、並びにその他これに付帯する法令に反する行為 本サイトおよび本サービスにおいて提供する情報を、無断で営利目的に使用する行為 本サイトおよび本サービスを利用して営利を目的とする行為 有害なコンピュータプログラム、および偽装ファイル等を送信または書き込む行為 本サイトおよび本サービスの利用・アクセスを妨げる行為。 その他本サイトおよび本サービスにおいて不適切であるとライオングループが判断する行為 ２．ライオングループは、利用者に事前に何ら通知することなく、利用者がサイト上に掲載した情報および内容等の削除、その他の必要な措置をとることができます。また、当該措置によって利用者が損害を被った場合でも、ライオングループは名目のいかんを問わず一切の責任を負いません。 第３条 第三者損害に関する事項 利用者は、本サイトおよび本サービスの利用に関連して第三者に損害を与えた場合、自己の責任と費用において当該損害を賠償し、または自ら当該第三者との紛争を解決するものとし、ライオングループに一切迷惑をかけないものとします。 第４条 損害賠償 ライオングループは、利用者が本規約に違反して損害を与えた場合、当該利用者に対し、損害賠償を請求できるものとします。 第５条 免責事項 １.本サイトおよび本サービスの完全性に関して ライオングループは、本サイトおよび本サービスにおいて提供する情報の正確性、完全性、合法性等を保証するものではありません。 ２.第三者損害に関して 本サイトおよび本サービスにて提供される情報に起因して利用者その他第三者に損害が発生しても、当グループの故意または重大な過失に起因する場合を除き、ライオングループは、一切責任を負いません。 ３.リンクに関して ライオングループは、本サイトおよび本サービスにリンクを貼っているウェブサイト（以下、「リンクサイト」といいます）の確認をしていません。ライオングループは、リンクサイトの内容及び利用者のリンクサイト使用等により発生するいかなる損害に対しても一切の責任を負いません。ライオングループは、リンクサイトに掲載されている情報や役務について保証するものではありません。 第６条 知的財産権並びに個人情報の取扱い １．知的財産権に関して 利用者は、本サイトおよび本サービスの利用に際して、サイト上に掲載し、または当グループに対して電子メール等で送信したすべての情報、内容等の著作権を、無償にてライオングループに譲渡し、ライオングループによる当該情報および内容等の利用に関して、著作者人格権を行使しないものとします。 ２．著作権に関して 利用者は、本サイトおよび本サービスを通じて入手したいかなる情報、内容等についても、個人または家庭内の限られた範囲内における私的利用以外の目的で複製、頒布、出版、公衆送信などしてはならないものとします。また、その他著作権法で認められている範囲を超えて、本サイトおよび本サービスにおける情報、内容等を無断で利用してはならないものとします。 ３．商標に関して 本サイトおよび本サービスに掲載されているすべての商標、ロゴおよびサービスマークは、ライオングループが所有しているか、またはライセンスに基づき使用されています。利用者が、これらを無断で使用することを禁止します。 ４．個人情報の取り扱いに関して 本サイトおよび本サービス内における個人情報を含む内容に関しては、別途定める「個人情報保護方針（プライバシー・ポリシー）」に従い、取り扱うものとします。 ５．クッキーについて 本サイトでは、クッキーという技術を利用したページがあります。クッキーとは、本サイトから送信されるお客さまのブラウザを識別するための符号であり、お客さまが本サイトの特定ページにアクセスした情報が、お客さま自身のコンピュータ（スマートフォンやタブレットなどを含む。以下同じ。）内
                に記録されるファイルのことで、これによりお客さまのコンピュータからのウェブサイト閲覧情報などのデータをクッキー発行者のサーバーに記録することが可能となるものです。なお、クッキー自体にお客さまのお名前、ご住所、電話番号、電子メールアドレスなどの個人情報は含まれません。 ＞詳細は「クッキーポリシー」をご参照ください。 ６．ウェブビーコンについて 本サイトではウェブビーコンという技術を利用したページがあります。ウェブビーコンとは、ウェブページに埋め込まれた小さな画像ファイルで、クッキーと併せて使用することで、利用者のアクセス状況や詳細な統計情報を取得することができる技術です。本サイトでは、利用者とのより良いコミュニケーション作りと統計分析のためにウェブビーコンを使用しており、個人情報を収集するものではありません。 第７条 利用規約の変更について ライオングループは、利用者の了解を得ることなく、本規約を変更することがあります。この場合、変更後の本規約が適用されるものとします。 変更後の本規約は、ライオングループが別途定める場合を除き、本サイト上に掲載した時点より効力が生じるものとします。 第８条 準拠法および裁判管轄について 本サイト、本サービスならびに本規約の解釈および適用は、日本法に準拠します。また、本サイトおよび本サービスに関わる全ての紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。 制定：2012年03月01日 改定：2013年03月07日 2018年05月10日 2020年12月07日 TOP 利用規約 Share 製品情報 研究開発 サステナビリティ 投資家情報 企業情報 採用情報 ニュースリリース 製品Q&A お問い合わせ Worldwide sites LION公式アカウント 利用規約 ウェブアクセシビリティ方針 個人情報等の保護について 利用者情報の外部送信ポリシー ソーシャルメディアポリシー サイトマップ Copyright© 1996-2024 Lion Corporation. All rights reserved.