個人情報保護方針について｜日刊サイゾー 個人情報保護方針について 株式会社サイゾーは、個人情報の重要性を認識し、適正な利用、安全管理の実現のため、以下のプライバシーポリシーを定め、次の通り運用します。 基本方針 1.個人情報の収集、利用にあたっては、目的を特定し、目的外利用を禁止します。 2.個人情報に関する法令及びその他の規範を遵守します。 3.個人情報の管理責任者を置き、外部への流出防止に努めます。 4.個人情報を提供する場合は、特定した利用目的の範囲内で行います。 目的が不明な場合　は、管理責任者、また専門家に相談して対処します。 5.利用目的に必要な範囲で保存期間を定め、保存期間経過後又は利用目的達成後は、個人情報を遅滞なく消去いたします。ただし、法令及びその規範で特に定められている事項に該当する場合はこの限りではありません。 個人情報の利用目的 1.当社が提供するサービスに関する適切な情報の提供 2.統計データの作成及びマーケティング 3.当社のウェブサイト上、その他広告媒体における第三者の商品又はサービス等の広告提供 4.既存サービスの改善及び新サービス開発 5.詐欺、サイバー攻撃、その他違法又は不正な行為の調査及び防止等 6.その他、上記に付随する目的 Cookie（クッキー）及びその他の技術の利用 当社では、ご利用者様により良いサービスを提供するためにCookie（クッキー）を使用しています。当サイトにおけるCookieの利用目的や使用方法は以下となります。 【Cookie（クッキー）とは】 Cookie（クッキー）とは、ご利用者様が各Webサイトを閲覧した際にコンピュータやモバイルデバイス内に保存されるファイルのことです。当サイトにアクセスする各ブラウザにはCookieを与えております。当サイトではご利用者様のアクセス状況を把握することや、コンテンツや広告の改善に役立てるため、Cookieを利用しています。Cookieでお客様を特定したり、プライバシーを侵害したりすることはありません。 【Cookieの使用について】 〇広告掲載 当サイトに掲載されている広告は、広告配信会社に配信を委託しています。広告配信会社から配信される広告が表示されるページを閲覧した際には、広告配信会社もCookie情報を取得いたします。そこで収集されるCookie情報については当社に提供・開示されることはなく、広告配信会社が定めるプライバシーの考え方に従って管理されます。 〇トラフィック分析での使用 当サイトの利用者数やトラフィックの分析のため、下記の解析サービスを用いてアクセス情報を収集しています。以下サービスの定めるプライバシーの考え方につきましては、サービスのポリシー記載ページをご覧ください。 ・グーグル合同会社 Google Analyticsは、ファーストパーティcookieを利用してアクセス情報を収集します 。 プライバシーポリシー オプトアウト 【Cookieの削除・無効化について】 ご利用者様によるWebブラウザの操作、あるいは設定変更によって、Cookieは削除・無効化することが可能です。ただし、Cookieを拒否するとご利用者様が希望する閲覧動作が正常に機能しない場合がございます。あらかじめご了承ください。Cookieの削除・無効化の方法は各Webブラウザによって異なりますので、詳しくはWebブラウザ提供各社の公式サイトをご覧ください。 個人情報の管理 1.個人情報の保管は適正な方法で行ない、また持ち出す必要が生じた場合は、当該媒体の種類に応じて、紛失、盗難、漏えい等を防止に務めます。 2.必要のなくなった個人情報は、株式会社サイゾーが秘密保持契約を締結した企業に依頼し、適切な処理を行ないます。 プライバシーポリシーの変更 1.このプライバシーポリシーの内容は、予告なく変更されることがあります。変更後のプライバシーポリシーについては、株式会社サイゾーのウェブサイトに掲載した時から効力を生じます。 個人情報に関するお問い合わせ先 株式会社サイゾー 〒150-0044 東京都渋谷区円山町20-1 新大宗道玄坂上ビル8F Eメール：contact@cyzo.co.jp 受付時間：10：00～19：00（土・日・祝祭日・年末年始を除く） 個人情報保護管理者：田中英昭 最終更新： 2022/10/07 17:25 サイゾー人気記事ランキング すべて見る エンタメ 総合 「小山アイドルやめたんか？」 パッキャオ戦に挑む王者・鈴木千裕の実力 『VIVANT』続編シリーズ化報道にファン歓喜も… 安藤美姫、16歳の男子選手と「手つなぎデート」報道 NEWS・小山ファンがインスタにうんざり… 「背低い芸人」ラブレ不在のワケ 『街並み照らすヤツら』なぜ失敗した？ 愛子さま、相次ぐ裏アカ報道「どこから流出？」 『刑事7人』東山紀之不在で継続の可能性？ 櫻井翔、バラエティレギュラー全滅の危機 「小山アイドルやめたんか？」 パッキャオ戦に挑む王者・鈴木千裕の実力 『VIVANT』続編シリーズ化報道にファン歓喜も… 都知事選、2人の“嫌われ候補”の行方は？ 安藤美姫、16歳の男子選手と「手つなぎデート」報道 映画『アディクトを待ちながら』公開記念インタビュー NEWS・小山ファンがインスタにうんざり… 「背低い芸人」ラブレ不在のワケ 『街並み照らすヤツら』なぜ失敗した？ 愛子さま、相次ぐ裏アカ報道「どこから流出？」 16:20更新 特集 【大河＆春ドラマ】大好評「忖度0レビュー」全話更新！ インタビュー ギャンブル依存320万人、ゲーム依存400万人！リカバリー文化を描く高知東生主演映画が公開 人気連載 都知事選、小池百合子と蓮舫、2人の“嫌われ候補”の行方は？　「蓮舫は弱さを見せろ」の声も イチオシ記事 「バラエティと多様性」盲目の漫談家・濱田祐太郎の訴えにM-1王者2人は…… 霜降り明星・粗品が週刊誌の張り込みを“逆直撃”　ずさんな取材体制が明らかに…… 東野幸治の“見た目イジリ”は、なぜ炎上しない？　ぼる塾・あんりが語ったその理由 『水曜日のダウンタウン』お見送り芸人しんいち企画に見た「ドッキリの一歩先」 配給映画 日刊サイゾー｜エンタメ・お笑い・ドラマ・社会の最新ニュース エンタメ ドラマ アイドル STARTO（旧ジャニーズ） AKB・坂道系 YouTuber スポーツ お笑い ドラマ 社会 メディア 事件 政治・経済 テクノロジー カルチャー 音楽 本・マンガ 映画 グルメ 連載・コラム 配給映画 日刊サイゾーとは バックナンバー 著者一覧 情報提供／記事に関するお問い合わせ 広告に関するお問い合わせ プレスリリース掲載について 会社概要 個人情報保護方針 Cookieポリシー 株式会社サイゾー運営サイト copyright © cyzo inc. all right reserved. 表示切替： スマートフォン版 | パソコン版