プライバシーポリシー - インテリア・家具通販【FLYMEe】 JavaScript を有効にしてご利用下さい. お使いのブラウザはサポート対象外です。一部の機能が利用できない可能性があります。対象ブラウザについては、 サイトの推奨環境について をご確認ください。 会員登録 ログイン お気に入り カート カテゴリー ソファ チェア・椅子 テーブル デスク・机 収納家具 キッチン収納・食器棚 テレビボード・テレビ台 ハンガーラック・コートハンガー 玄関収納・小物 ライト・照明 ベッド 寝具・タオル ミラー・ドレッサー ラグ・カーペット クッション ガーデンファニチャー・屋外家具 キッズ家具・ベビー用品 時計 花器・プランター・グリーン オブジェ・アート 食器・テーブルウェア キッチン家電・キッチン用品 デザイン家電・オーディオ 雑貨・その他インテリア家具 カテゴリーから探す カテゴリー別ランキング カラー レッド ブルー グリーン イエロー オレンジ ピンク パープル ベージュ・アイボリー ダークブラウン ウォールナットブラウン ミディアムブラウン ライトブラウン ブラック グレー ホワイト クリア ゴールド シルバー マルチカラー カラーから探す カラー別ランキング テーマ モダン カジュアルモダン デザイナーズ家具 ナチュラル 北欧 ヴィンテージ インダストリアル カフェ クラシック 和風・和モダン リゾート ワールド＆カルチャー キャンペーン開催中 テーマから探す テーマ別ランキング シーン リビング ダイニング 寝室・ベッドルーム キッチン 玄関・エントランス 子供部屋・キッズルーム 書斎・ホームオフィス ガーデン・アウトドア 和室 シーンから探す シーン別ランキング ブランド・ショップ CAMPAIGN GIFT SALON お知らせ ご利用ガイド 家具・インテリア通販 TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社フライミー（以下「当社」と言います）は、お客様からお預りする個人情報の重要性を深く認識し、 「個人情報保護に関する法律」を遵守することはもとより、適正な取扱いと安全管理に努めて参ります。 個人情報の取扱いについて 法令等の遵守 当社は、お客様の個人情報の取扱いについて、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針、その他の規範を遵守致します。 個人情報の適切な管理 当社は、お客様からお預りした個人情報およびご購入履歴等の情報を、一般の利用者および業務上利用する必要のない社員がアクセスすることができない安全な環境下において適切に管理および保管し、不正アクセスや個人情報の漏洩、滅失または毀損などの防止および是正に取り組みます。 個人情報の収集と利用目的 当社は、お客様が商品ご購入、会員登録、お問い合わせをされた際に、運営に必要な業務ならびに利用目的の達成のためにお客様の個人情報を収集する場合がございます。収集した個人情報は、以下の目的に利用致します。 ・お客様からのご注文に対し必要な業務全般（ご注文の確認、必要事項の通知、料金請求、発送等） ・お客様からの各種お問い合わせ時のご本人様確認とご連絡、必要な場合にはご購入履歴の確認 ・eメールによる商品情報やサービス上必要な情報のご提供 ・クレジットカード決済をご利用される場合、カード発行会社が行う不正利用検知・防止のために必要な情報（インターネット利用環境に関する情報等）をお客様が利用されているカード発行会社に提供。お客様が利用されているカード発行会社が外国にある場合、これらの情報は当該発行会社が所属する国に移転される場合があります。 ・広告の配信や効果測定のため、広告配信事業者へ個人を識別できない形での提供、または第三者の運営するツールから当サイトに訪れる前にクリックされている広告の情報（クリック日や広告掲載サイトなど）を取得し、ご注文情報との照合 ・お客様がご登録された個人情報の変更、修正、更新や、退会により会員情報の削除を希望された場合、当社はお客様よりお預りした個人情報およびご購入履歴等の情報を変更、修正、更新、削除するものとします。ただし、その変更、修正、更新、削除が当社の業務に差し支える場合は、お客様にその旨通知した上で解決策を講じるものとします。 個人情報の第三者への開示 当社は、ご本人様の事前の同意なく第三者に対してその個人情報を提供および開示することは致しません。ただし、以下に該当する場合はその限りではありませんが、その場合に開示する情報は必要な範囲のみに限定し、開示先に対し個人情報の厳正な管理を義務付けるものとします。 ・法令に基づき開示を求められた場合 ・人の生命、身体または財産の保護のために必要であり、なおかつご本人様の同意を得ることが困難な場合 ・当社の権利、利益、名誉等を保護するために必要であると当社が判断した場合 クッキー（Cookie）等の使用について 当社ではお客様の興味・関心に関連した広告を表示する広告配信サービス（行動ターゲティング広告）や効果測定・分析、お客様の利便性の向上を目的として、フライミー（以下「当社サイト」と言います）を訪れたお客様の閲覧・行動情報などの一部をクッキー（※）を用いて取得蓄積し、それらの情報を当該広告配信サービスを提供する第三者企業に配信しています。この情報は特定の個人を識別できるものではなく、また識別できる仕組みになっておりません。 （※）クッキーとは、ウェブサイトの利用履歴やサーバーに送信した情報などを利用者のコンピュータに保存する仕組みのことです。クッキーを利用することで、カートに入れた商品や最近見た商品の情報をしばらく保持しておけるなど、当社サイトが便利に利用できます。クッキーはお客様のブラウザの設定により無効にしたり削除することができますが、その場合は当社サイト内の一部サービス・機能が利用できなくなる可能性があります。 第三者企業は広告配信目的のみにクッキーによる情報を取得利用し、その情報は当該第三者企業のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。広告配信サービスと第三者企業のクッキーの利用は、 こちらに列挙されたサイト より無効化・有効化（オプトアウト・オプトイン）設定をすることで、お客様の希望によりいつでも停止・再開することができます。 個人情報に関するお問い合わせについて 個人情報の開示、訂正及び利用・提供の中止の申出は、下記までご連絡をお願いいたします。 お問い合わせ・ご連絡先：privacy@flymee.co.jp プライバシーポリシーの変更 当プライバシーポリシーの改定を行った場合は、当ページへの変更をもって公表とさせて頂きます。 利用するサービス・アドテクノロジー 閉じる Google Analytics、Google広告 提供： Google 利用目的： 提供するサービスの向上のため 当社サイトの利用者数やトラフィックを調査するため 当社サイトでの閲覧・行動履歴に応じた広告を配信するため Yahoo 提供： LINEヤフー 利用目的： 当社サイトでの閲覧・行動履歴に応じた広告を配信するため LINEヤフー株式会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がクッキーなどによってユーザーの当サイトへの訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります。 ※ 当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 Facebook 提供： Facebook 利用目的： 当社サイトでの閲覧・行動履歴に応じた広告を配信するため Microsoft Clarity 提供： Microsoft 利用目的： 提供するサービスの向上のため ※ クッキーの収集や利用方法、およびオプトアウト（停止）につきましては各サービスをご覧ください。 本サイト内における画像・文章をはじめとしたコンテンツの権利は株式会社フライミーに帰属します。無断転載・複製を禁止します。 Instagram X Pinterest Facebook Tumblr © FLYMEe Inc. カテゴリー検索 カラー検索 テーマ検索 シーン検索 ブランド・ショップ検索 デザイナー検索 ランキング一覧 キャンペーン アーカイヴ一覧 ご利用ガイド お支払い方法 送料・納期・配送 FLYMEeマイル お問い合わせ サイトマップ FLYMEe GIFT SALON ご利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 運営会社 会社概要 採用情報 エンジニア採用情報 トップへ Loading...