パーソナルデータはどうやって取得するの? | TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータは どうやって取得するの？ 取得方法は４通り 01. サービスご利用時に自動的に取得 各サービスをご利用時に自動的に取得します。 02. お客さまにご入力いただいて取得 TVer ID登録時や各種アンケート回答時にお客さまにご入力いただくことで取得します。 03. 外部企業から取得 放送局、広告会社、調査会社、DMP事業者等の第三者から情報を取得することがあります。 04. お問い合わせ時に取得 各サービスに関するお問い合わせの際に情報を取得することがあります。 どんなデータを取得するの? パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.