プライバシーポリシー｜漢字辞典 漢字 部首 プライバシーポリシー 当サイトにおける個人情報の取得、取り扱いについては下記の通りです。 当サイトは、第三者配信による広告サービスを利用しております。 ユーザー様が閲覧する他サイト（Google Adsense広告のあるサイト、YouTube）等の状況に応じて、興味・関連のある広告配信を行っております。 クッキー（Cookies）について 当サイトの一部のコンテンツにて、情報の収集にクッキーを使用しております。 クッキーとは、ユーザーがサイトを訪れた際に、そのユーザーのコンピュータ内に情報を記録させるものです。 これらの情報には、ユーザー名やメールアドレスなどの個人を特定するようなものは一切含まれておりません。 クッキーの取得を拒否することも可能です。 クッキーの取得を拒否したい場合、お使いのブラウザのヘルプからクッキーの送受信に関する設定を行ってください。 ログファイルについて 多くの他サイトと同様に、当サイトではアクセスログをとらせていただいております。 アクセスログファイル内の情報はクリック数、出口ページ、 IPアドレス、ブラウザの種類、インターネットサービスプロバイダ（ISP）等です。 訪問者の動向を統計情報により分析させていただくもので、個人の情報を特定できるようなものではありません。 情報について 当サイトで取得するユーザー情報は、情報収集目的のみで収集され、それ以外の用途には使用いたしません。 漢字辞典HOMEへ スポンサードリンク 漢字を検索 読みから漢字を検索 部首から漢字を検索 総画数から漢字を検索 一覧 常用漢字一覧 小学校で習う漢字一覧 中学校で習う漢字一覧 人名用漢字一覧 漢字の読み方一覧 部首 部首とは 画数別部首一覧 部首名一覧 構成別部首一覧 知識 漢字辞典とは 難読漢字 漢字の成り立ち 同訓異義 漢検 漢検とは 漢検問題集 今年の漢字 その他 漢字の豆知識 よくある質問 名前に使える漢字一覧 漢字注目情報 問題 漢字の読み問題 漢字の部首問題 四字熟語の問題 Copyright (c) 2012 - 2022 漢字辞典　All right reserved