利用者情報の外部送信 | TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ 利用者情報の外部送信 当社が運営する動画配信サービス『TVer』・CHARiN・TVerプラス・Screens(以下、当サービス)では、当サービスを提供するにあたって外部の事業者のサービス「以下、外部サービス」を使用しており、それらの使用において必要となる当サービスを利用されるお客さまに関する情報を、プライバシー保護を尊重した上で送信しています。送信する情報はそれぞれ送信先外部サービスを提供する事業者のプライバシーポリシーに基づいて管理・利用されています。 当サービスでの送信する情報の利用目的 当サービスでは、以下の目的で情報を送信しています。送信先での利用目的の詳細は、「 ３.外部送信先一覧 」から送信先のプライバシーポリシー等をご確認ください。 閲覧の傾向や履歴の分析のため 当サービス上での行動履歴情報を収集し、その傾向を分析しています。 自社の広告事業として広告の掲載・配信をするため 当サービス上で自社が運営するウェブサイトやアプリ上の広告枠に広告を掲載しています。 広告効果の分析のため 当サービス上で広告に対して閲覧した情報、クリックした情報、および行動履歴情報を収集し、広告の効果を確認・計測・分析しています。 外部送信プログラムの管理のため 外部送信プログラムを、ツールを使って管理しています。 当サービスで送信する情報 当サービスでは、以下情報を送信しています。 サービス利用機器を識別する情報 cookie、デバイスID、広告識別子、参照URL、IPアドレス、接続情報、デバイス及びソフトウェアの特性等 サービス利用上での行動履歴 閲覧履歴、視聴データ等 外部送信プログラムの情報 連携タグ等 お客さまに任意で入力いただいた情報 性別、生年月日、郵便番号、アンケート回答内容等 外部送信先一覧 当サービスにおいて情報を送信している外部サービスは以下の通りです。オプトアウトについて記載のあるものは、リンクをクリックしてその後の指示に従って操作することで、情報の送信や送信先での利用の停止が行えます。 外部送信先一覧 動画配信サービス「TVer」で配信される広告について 動画配信サービス『TVer』では、コンテンツ提供パートナーが主体となり広告を配信する場合があります。このような広告を視聴される場合、利用者情報の外部送信はコンテンツ提供パートナーが行います。コンテンツ提供パートナーが情報を送信している外部サービスは以下のとおりです。 当社はコンテンツ提供パートナーと以下内容の見直しを定期的に行っております。 Google Ad Manager 提供会社：Google LLC 利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信 送信する情報の内容：サービス利用機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： https://policies.google.com/technologies/ads UltraImpression 提供会社：株式会社UltraImpression 利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信 送信する情報の内容：サービス利用機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： https://ultraimpression.co.jp/optout/ Magnite （SpotX） 提供会社：Magnite Inc.（SpotXchange, Inc.） 利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信 送信する情報の内容：サービス利用機器を識別する情報 オプトアウト（利用の停止）： https://www.magnite.com/legal/advertising-technology-privacy-policy/ ※当社では上記外部サービスにおいて独自で追加された外部送信プログラム（送信先）について、開示されている内容をプライバシーポリシーの「 第三者取得企業 」に記載しております。参考情報としてご参照ください。 ※コンテンツ提供パートナーの詳細は こちら をご参照ください。 問い合わせ先 利用者情報の外部送信に関する情報の取り扱いや、それに関するご意見、ご質問、苦情等ございましたら、 お問い合わせフォーム よりご連絡ください。 参考 外部送信とは 電気通信事業法における外部送信規律で定められた、電気通信事業者が提供する通信サービスで、そのサービスに必要な通信の伝送を行うために、通信回線や送信設備などを利用して、外部のユーザーや他の事業者に対して行う電気通信のことです。電気通信事業法では、この外部送信について、適切な技術的・管理的な規制を行うことで、電気通信事業者の公正な競争を促進し、利用者の利益を保護することを目的としています。 外部送信規律とは 電気通信事業法における外部送信規律とは、電気通信事業者が利用者の情報を外部に送信する場合に必要な情報提供などの手続きについて定めた法律です。具体的には、電気通信事業者は利用者に対して、以下のような情報を通知または公表（容易に知り得る状態に置く）しなければなりません。 送信する利用者に関する情報の内容 送信する情報を取り扱うこととなる者の氏名または名称 送信する情報の利用目的 以上のように、電気通信事業者は利用者のプライバシー保護を尊重し、適切な通知または公表を行った上で、利用者の情報を外部に送信することが義務付けられています。 オプトアウトとは 利用者の情報の送信や、送信先での利用を停止するための手続きのことです。多くの場合、専用のボタンやリンク先が提供され、それらをクリックすることで、オプトアウトが行われます。なお、オプトアウト手続きが完了したという情報は、多くの場合ブラウザに保存されるため、別のPCやスマートフォン、別のブラウザを使う場合には、その都度、オプトアウトを行う必要があることについて注意してください。 改訂について 当サービスでは、外部送信の定期的な調査を行うとともに、当サービスおよび外部サービスにおいて大きな変更を行う際に見直し、改訂を行います。 制定日：2023年6月16日 パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.