プライバシーポリシー｜e+(イープラス) チケット予約・購入・販売のイープラス 検索 申込み履歴 お客さまサポート ログイン 会員登録 メニュー 地域から探す 会場から探す 人物・団体から探す メニュー お客さまサポート はじめての方へ 申込み履歴 閲覧履歴 会員メニュー ログアウト ID/パスワード案内 登録情報変更 お気に入り登録と受信エリア設定 メールマガジン設定 クリップした公演 得チケ 退会 ジャンルで探す ライブ・コンサート スポーツ イベント 演劇・舞台・お笑い クラシック アート アニメ・ゲーム 映画 Streaming+ チケット委託販売サービス 閉じる TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー プライバシーポリシー（個人情報保護に対するｅ＋の取組み） 株式会社イープラス（以下、弊社という）が提供する全てのサービスにおける個人情報の保護および取扱要領（以下、プライバシーポリシーといいます）について以下に開示いたします。 弊社が、掲示した本プライバシーポリシー等を遵守していないと感じられた場合には、 弊社のカスタマーセンター にご連絡ください。 弊社はお客様の大切な個人情報を取扱う事業者として、個人情報に関する法令を遵守し、全ての従業員に個人情報保護の重要性を認識させ、お客様に安心して本サービスをご利用いただけるよう、個人情報保護体制の維持と継続的な改善を行ってまいります。 弊社は次に掲げた事項を常に念頭に置き、お客様の個人情報保護に万全を尽くすことをここに宣言いたします。 個人情報の取扱いについて 法令の遵守 弊社は、個人情報を取扱う際に、個人情報の保護に関する法律をはじめ個人情報保護に関する諸法令、および個人情報保護委員会のガイドラインに定められた義務、ならびに本ポリシーを遵守します。 当社が取得する個人情報 弊社では、会員登録、チケット購入、キャンペーン応募、各種お問合せや申し込み等の際に、氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス、決済関連情報、郵送先情報やその他の個人情報を取得いたします。なお、入場時に顔認証による本人確認を実施する場合には、顔写真を取得いたします。 利用目的の範囲内での利用 弊社は、あらかじめご本人の同意を得た場合、および法令により例外として認められた場合を除き、下記に明示した利用目的の範囲内でのみ個人情報を取扱います。 ①弊社が取扱うチケットやCD・DVDなどの商品・サービスの販売・提供（受付・代金決済・発送または当日引換等） ②弊社サービスに関する情報の案内や弊社が適切と判断した企業の商品・サービス等の広告案内などの販売促進活動 ③弊社サービスに関するユーザーサポート（お問合せ対応など） ④公演の主催または運営会社（以下「興行主催者」という）が、公演の変更・中止の案内やチケット引換の際の本人確認行う目的で、申込み公演に関する個人情報を興行主催者へ提供すること ⑤その他の弊社サービスの開発・提供の目的で実施する各種アンケート調査、キャンペーン（各種プレゼント等）の実施 ⑥営業活動や新たなサービス開発の参考とするため、個人を識別または特定できない様態にて集計した統計資料の作成およびそれらを用いたマーケティング分析 ⑦システムの運用・管理やお問合せ対応のためのアクセス情報（インターネット・携帯サイト・電話等）の利用および記録 ⑧webオープンシステムやその関連サービスへのお申込みにおける予備調査、審査 ⑨取得した閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析し、趣味・嗜好に応じた新商品・サービスに関する広告・プロモーションを実施すること ⑩上記１．①～⑨に付随するサービス 利用目的等の明示・公表 弊社は、あらかじめ利用目的、共同利用者の範囲、お問合わせ窓口等の必要な情報を明示し、同意を得たうえで個人情報を取得するよう努めます。なお、弊社は、お取引きやお問合わせに関する内容を記録あるいは録音させていただく場合がありますが、取得した情報はご本人のご要望に適切かつ迅速に対応するためにのみ取扱います。 お客様が個人情報のご提供をご希望されない場合は、ご自身の判断により、提供を拒否することができます。しかしながらその場合、弊社サービスをご利用になれないことがございますのであらかじめご了承ください。 弊社が取得した個人情報は、既に保有している個人情報や業務委託先・提携先等から別途取得した個人情報と組み合わせて使用することがあります。 安全管理措置 弊社は、不正なアクセス、改ざん、漏えいなどから守るべく、現時点での技術水準に合わせた必要かつ適切な安全管理措置を講じます。具体的には下記のような措置を講じます。 （個人データの取扱いに係る規律の整備） ・個人データの取得、利用、保存等を行う場合の基本的な取扱方法を整備 （組織的安全管理措置） ・整備した取扱方法に従って個人データが取り扱われていることを責任者が確認 ・従業者から責任者に対する報告連絡体制を整備 （人的安全管理措置） ・個人データの取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施 ・個人データについての秘密保持に関する事項を就業規則に記載 （物理的安全管理措置） ・個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を実施 ・個人データを取り扱うことのできる機器及び当該機器を取り扱う従業者を明確化し、個人データへの不要なアクセスを防止 委託先の監督 弊社は、お預かりした個人情報の処理を利用目的の範囲内で第三者に委託する場合があります。これらの第三者は、十分な個人情報のセキュリティ水準にあることを確認のうえ選定し、契約等を通じて、必要かつ適切な監督を行います。 第三者等への提供 弊社は、下記いずれかに該当する場合、お客様の個人情報を第三者に提供する場合があります。弊社サービスをご利用いただくお客様には、本同意条項に同意の上でご利用いただくものとします。弊社は、下記いずれかに該当する場合を除き、ご本人の同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供いたしません。 ①お客様は、弊社が「利用目的の範囲内での利用」に定める目的で個人情報の利用を行うにあたり、その範囲で弊社が業務を委託する第三者（以下「業務委託先」という）が、かかる業務遂行のために個人情報を利用すること、また、そのために必要な範囲で弊社が個人情報の一部（氏名、住所、電子メールアドレスなど）を業務委託先に提供することに同意するものとします。 ②チケットを提供した興行主催者が、その興行主催者のチケットを買ったお客様に対し、公演中止または変更連絡を郵便、電話、電子メール等でお客様に提供する場合があります。お客様は、かかる業務遂行のために弊社が個人情報の一部（氏名、住所、電話番号、電子メールアドレスなど）を、興行主催者に提供することに同意するものとします。 ③お客様は、弊社サービスにおいて購入したチケットを用いて会場に入場する際の本人確認のため、興行主催者および会場の運営者にチケット購入者およびチケット利用者の個人情報を提供することに同意するものとします。 ④お客様は、本サービスにおけるチケットおよび商品の購入等において、クレジットカードや振込等による代金決済を行う場合に、クレジットカード等の有効性や振込等を確認するため弊社と金融機関等との間で、個人情報の交換を行うことに同意するものとします。 弊社は、法令により例外として認められた下記いずれかに該当する場合、個人情報の全部または一部をお客様の同意を求めることなく、第三者に対して提供することができるものとします。 ①法令に基づく場合 ②人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 ③公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 ④国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 弊社は、前二項以外の利用目的でお客様の個人情報を第三者に提供する場合、予めお客様から同意を得るものとします。 Firebase Analytics､Google Analyticsの利用について 弊社は、弊社サービス（WEBサイトやスマートフォン用アプリなど）の品質向上や新規開発、不具合修正、お客様に適した広告配信のために、Google社のサービスであるFirebase Analytics､Google Analyticsを利用しております。その際、それらのサービスが、弊社サービス経由で、お客様のクッキー情報を自動的に取得・送信いたします。 そこで収集されるクッキー情報についてはGoogle社が定めるプライバシーポリシーに従って管理されます。なお、Firebase Analytics 及びGoogle Analyticsにより収集、記録、分析されたお客様の情報には、特定の個人を識別する情報は一切含まれません。お客様は、以下のオプトアウトに関するページにてクッキーを無効化することができます。 ■オプトアウト方法 Googlアナリティクス オプトアウト アドオン（ https://tools.google.com/dlpage/gaoptout ）、Googleの広告表示設定（ https://myaccount.google.com/not-supported ）またはアプリ内の設定をご覧ください ■プライバシーポリシー https://policies.google.com/privacy 外部サービスのAPI利用について １．弊社サービスにおいて、他社サービスを利用して新規会員登録をする場合や他社サービスとの連携を行う際に、外部サービスのAPIを利用しています。各APIで弊社が取得する情報､利用目的は以下に記載の通りとなり､各社データの取り扱いに関しては以下に記載する各社のプライバシーポリシーからご確認いただけます。 ･Twitter API 提供会社:Twitter, Inc. 弊社が取得する情報:氏名（姓） 弊社の利用目的:イープラス新規会員登録時、SNSから情報取得 プライバシーポリシー: https://twitter.com/ja/privacy ･FaceBook API 提供会社:Facebook, Inc. 弊社が取得する情報:メールアドレス 弊社の利用目的:イープラス新規会員登録時、SNSから情報取得 プライバシーポリシー: https://www.facebook.com/policies_center/ ･Yahoo API 提供会社:ヤフー株式会社 弊社が取得する情報:氏名（カナ）､生年、性別、住所（都道府県・市区町村）、メールアドレス 弊社の利用目的:イープラス新規会員登録時、SNSから情報取得 プライバシーポリシー: https://privacy.yahoo.co.jp/ ･Sign in with Apple REST API 提供会社:Apple Inc. 弊社が取得する情報:氏名､性別、生年月日 弊社の利用目的:イープラス新規会員登録時、SNSから情報取得 プライバシーポリシー: https://www.apple.com/legal/privacy/jp/ ･Tixplus  API 提供会社:株式会社Tixplus 弊社が取得する情報:氏名､電話番号､メールアドレス 弊社の利用目的:公式チケットトレードサービスの利用における株式会社Tixplusの会員情報と弊社の会員情報の紐づけの為 プライバシーポリシー: https://tixplus.co.jp/feature/privacy ２．弊社サービスの新規会員登録時や他社連携サービスとの連携をする際に、外部サービスのAPIを利用しています。各APIで弊社が第三者に提供する情報､提供目的は以下に記載の通りとなり､各社のデータの取り扱いに関しては以下に記載する各社のプライバシーポリシーからご確認いただけます。 ･Vonage API 提供会社:Vonage Japan 合同会社 弊社が提供する情報:電話番号、携帯電話番号 提供目的:SMS発信を用いた本人確認の為 プライバシーポリシー: https://developer.nexmo.com/ja/messaging/sms/message-privacy ・Ostiaries API 提供会社:株式会社 オスティアリーズ 弊社が提供する情報:電話番号、携帯電話番号 提供目的:着信認証システムを用いた本人確認の為 プライバシーポリシー: https://ostiaries.co.jp/privacy.html ･Tixplus API 提供会社:株式会社Tixplus 弊社が提供する情報:電話番号 提供目的:公式チケットトレードサービスの利用における株式会社Tixplusの会員情報と弊社の会員情報の紐づけの為 プライバシーポリシー: https://tixplus.co.jp/feature/privacy 開示等の求め 弊社は、ご本人が自らの個人情報の開示、訂正、商品やサービスの紹介の停止、または消去などを希望される場合、ご本人であることを確認したうえで、法令の規定に基づき、すみやかに対応します。お客様が個人情報を提供された各窓口にご請求ください。 苦情への対応 弊社は、取扱う個人情報につき、ご本人からの苦情に対し迅速かつ適切に取組み、そのための社内体制の整備を行います。 社内体制の継続的改善 弊社は、お預かりした個人情報を適切に取扱うために、内部規程の整備、従業員教育および適正な内部監査の実施等を通じて、本ポリシーの見直しを含めた社内体制の継続的強化・改善に努めます。 プライバシーポリシーの改訂について 弊社は、プライバシーポリシーの内容を変更することがあります。変更があった場合には、その変更内容に関して本サイトに一定期間掲載しお客様に通知いたします。 また、収集当初と異なった目的での個人情報の使用に該当する場合にも、本サイトに掲載致します。その使用にご同意いただけない場合には、お客様ご自身の判断により、利用を拒否することができます。 ※ 個人情報とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、その他の記述等により、特定の個人を識別することができるものまたは個人識別符号が含まれるものをいいます。あわせて、他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます。（個人情報保護に関する法律より） 関連リンク ウェブサイトでの情報の取扱いについて 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表等の対象事項 お問合せ先 ページトップへ サイトご利用について 利用規約 Streaming+利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 特定商取引法に基づく表示(お酒) 旅行業登録表・約款等 新規会員登録 退会受付 公演中止・延期・変更 推奨環境 はじめての方へ カスタマーハラスメントポリシー スマートフォンアプリ イープラスアプリ チラシクラシック チラシミュージアム 公式SNS X Facebook Youtube Instagram TikTok 会社情報 株式会社イープラス プレスリリース 採用情報 契約・提携アーティスト 公演企画制作・レーベル Copyright eplus inc. All Rights Reserved.