プライバシーポリシー | 日本最大のノンアダルトライブチャット - ライブでゴーゴー ライブチャットならライブでゴーゴー！女の子の部屋から24時間リアルタイムで楽しめます！お試し無料でライブチャットが体験出来る！ HOME 遊び方/料金 女の子検索 ブログ ゴーゴー広場 スナック ランキング ヘルプ HOME > プライバシーポリシー プライバシーポリシー ライブでゴーゴー プライバシーポリシー 当サイトは、ユーザー様についての個人情報を以下の基準にて取り扱います。 1.個人情報の収集について 当サイトでは、ユーザー様にサービスをご利用いただくために、お名前、メールアドレス、電話番号等の個人情報をお尋ねいたします。 それらの個人情報はユーザー様個人にサービスを提供するために必要な情報ですので、その旨をご理解いただいたうえで、ユーザー様の個人情報をご登録いただいております。 ユーザー様から収集させていただいた個人情報は、不正アクセスや紛失、漏洩等が起きぬよう厳重に管理いたします。 2.使用目的について ご登録いただいた個人情報については、ユーザー様により良いサービスをご提供出来るよう利用させていただきます。 ご請求の対応、サービスの向上、ユーザー様との連絡等、カスタマサポートもしくはユーザーサポートに必要な情報として使用させて頂きます。 なお、当サイトからのご案内の停止/受信については、いつでも任意に会員登録後「マイメニュー」より選択頂けます。 3.自動的に受け取る情報『cookie(クッキー)』について 当サイトでは、ユーザー様にサービスを有効にご利用いただけるよう、『cookie(クッキー)』を利用して必要な情報を受け取り保管致しております。 『cookie(クッキー)』とは、ブラウザを通じて、ユーザー様のスマートフォン/パソコンに書き込む英数字によるデータファイルです。 当サイトでは会員認証・ポイント・お気に入り等の管理を行うために、cookie(クッキー)を使用しております。ユーザー様のプライバシーを侵害することは決してございませんので安心してご利用ください。 お客様でcookie(クッキー)を無効に設定することも出来ますが、その場合システムの都合上、サービスの一部が利用できなくなる可能性がございます事をご承知ください。 4.情報の開示・提供について 当サイトはユーザー様の同意なく、ユーザー様個人情報を、下記の場合を除き、第三者へ開示または提供することは一切ありません。 当事務局と機密保持契約を締結している業務委託会社や協力会社 (業務委託とは、請求処理、メールの送付等です。) 警察などの官公署からの要請 法律の適応を受ける場合 (当サイトは法律に基づく要請を受け、会員規約とその他の規約により、弊社及びユーザー様の権利、財産、安全を保障するため、情報の開示が必要であると認められた場合において、個人情報を開示・提供することがあります。) 5.個人情報保護の遵守 「ライブでゴーゴー」は、本ホームページで収集した個人情報に関して適用される「個人情報保護に関する法律」(平成15年5月30日法律第57号)、日本工業規格「個人情報保護に関するコンプライアンス・プログラムの要求事項（JIS Q 15001）」及びその他の個人情報保護に関する規範を遵守します。 さらに規範を遵守するとともに、上記における取り組みをこれからも強化し改善に努めてまいります。 利用規約 セキュリティーについて サイトマップ 無料会員登録 ログイン メンバー情報 パスワードを忘れた方 メール プロフィール お気に入り チャットログイン履歴 ポイント購入 女の子情報 女の子検索 ブログ ゴーゴー通信 動画ギャラリー オンラインスナック ランキング 公式ツイッター 遊び方/料金説明 イベント一覧 遊び方 基本操作 料金説明 番組からのお願い 女の子にモテるコツ あんしん。カード決済について ポイントバックについて ヘルプ よくある質問 お問い合わせ履歴 トラブル対処法 カメラ・マイクテスト お問い合わせ ご利用にあたって 利用規約 プライバシーポリシー セキュリティーについて 特定商取引法に基づく表示 資金決済法に基づく表示 会社概要 募集情報 出演女性募集 エージェント様募集 取材をご希望の方へ 女性会員 女性会員入口 可愛い女の子とライブチャットやメールでコミュニケーションを楽しむサービスがライブでゴーゴーです。
        ノンアダルトのライブチャットとしては日本最大級。業界最安の価格でお楽しみいただけます。
        パソコンはもちろん、スマートフォン、タブレットにも対応しています。AppStore、GooglePlayからライブでゴーゴーのアプリをダウンロードしてお楽しみください。
        ライブでゴーゴーに出演しているのは素人の女の子で、大学生や、OL、ナースなど、様々な職業の女の子がおり、好きな時に好きなだけお話することができます。
        出演している女の子と仲良くなるツールとして、文字や写真のやりとりができる「メッセージ機能」、 プライベートな情報がわかる「ブログ機能」等をご用意しております。
        新規入会特典として、クレジットカードをご登録いただくとポイントを獲得できるキャンペーンもございますので、まずは無料でライブチャットをお楽しみください。
        ライブチャットならではのドキドキとワクワクを「ライブでゴーゴー」でお楽しみください。 [PR]高収入アルバイトのチャットレディ大募集!! [PR]日本最大級アダルトライブチャット [PR]人妻、熟女のアダルトライブチャット [PR]ライブチャットの代理店、マネージャー、エージェント募集 Copyright 2004-2024 ライブチャットならライブでゴーゴー All Rights Reserved.