プライバシー設定 | TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ プライバシー設定 オプトアウトについて TVerでは徹底したセキュリティのもと、プライバシーに十分配慮してパーソナルデータを活用しておりますが、以下のデータの取扱いについては、ご自身で設定いただき拒否することも可能です。 パーソナライズド広告 この機能を有効にすると、あなたにカスタマイズされた広告が表⽰されます。この機能を無効にしても広告は表⽰されますが、あなた向けにカスタマイズされたものではありません。 コンテンツ提供パートナーへのデータ提供 より良いコンテンツをTVerでご視聴いただくために、コンテンツ提供パートナーである放送局と連携し、サービスの向上に努めています。 調査パートナーへのデータ提供 TVerは調査パートナーと連携して行動データ等を分析し、サービスの向上・充実に利用しています。 テレビ視聴データの利⽤ 外部企業から提供を受けたテレビ視聴データを利用させていただき、よりあなたにカスタムしたサービスを提供します。なお、TVerリンク時に世帯の他の方がテレビ視聴データの送信に同意をされた場合は、その方の承諾を得てオプトアウトしていただくことが必要ですので、ご注意ください。 設定⽅法 スマートフォンアプリの場合： [マイページ] > 画⾯右上の⻭⾞の[設定画⾯] > [プライバシー管理] PCの場合： 画⾯右上の[設定画⾯] > [プライバシー管理] TVアプリの場合： 左メニューの⻭⾞の[設定画⾯] > [プライバシー設定] 退会について TVer IDの登録を抹消することで、いつでも退会することが可能です。お客さまに関する情報は、退会後すみやかに削除します。TVer ID に連携したテレビ視聴データも同様に扱います。 設定⽅法 スマートフォンアプリの場合： [マイページ] > 画⾯右上の⻭⾞の[設定画⾯] > 画⾯上のユーザー名（アカウント） > TVer IDの削除 PCの場合： 画⾯右上の[設定画⾯] >アカウント削除 TVアプリの場合： 左メニューの⻭⾞の[設定画⾯] > [アカウント情報] > スマートフォンでQR読取 > TVer IDでログイン > [TVer ID設定] > 画⾯上のアカウント > 削除 パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.