個人情報保護ポリシー | インターネットイニシアティブ（IIJ） ページの先頭です ページ内移動用のリンクです サイト内共通メニューへ移動します ヘッダーメニューへ移動します 本文へ移動します ホーム 個人情報保護ポリシー 個人情報保護ポリシー 制定：平成15年3月1日 最終改訂：平成25年6月26日 当社は、日常生活に直結した社会的重要インフラであるインターネットの担い手として、お客様に安心してご利用いただけるサービスを提供し、お客様と共に新しいネットワーク社会を切り拓いていくことで、社会に貢献してまいります。 当社は、そのような社会的役割を果たす中で、個人情報は個人の人格尊重の理念の下に慎重に取り扱われるべきものであることにかんがみ、その適正な取扱いを図ることといたします。また、当社は電気通信事業その他当社が定める事業を行うにあたり、お客様の重要な情報を取り扱う企業として、個人情報の安全管理を厳守すべき責任を認識しております。このため、当社は以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報の適切な取得、利用、提供等に努めるとともに、本方針を社内に周知し、かつ、外部に公表するものとします。 個人情報の管理者 1. 当社は、個人情報を取り扱っている部門に個人情報の管理責任者を置き、その管理責任者に適切な個人情報の管理を行わせます。 個人情報の取得 2. 当社が、個人情報を取得させていただく場合は、利用目的をできる限り特定し、ご本人に対し、個人情報に関する当社の窓口、個人情報の利用目的及び利用方法等を事前に通知したうえで、必要な範囲の個人情報を取得させていただきます。ご本人に無断でまたは不公正な方法で個人情報を取得することはありません。 個人情報の利用 3. 当社は、前項に基づき通知した利用目的の範囲内で個人情報の利用及び提供を行うものとし、利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報の利用又は提供を行おうとする場合には、事前にご本人の承諾を得るものとします。 個人情報の非開示 4. 当社は、前項に定める場合又は法令に定めのある場合を除き、ご本人の個人情報を第三者に開示することはありません。 個人情報の安全性の確保 5. 当社は、個人情報への不正アクセス、個人情報の漏洩、滅失又は毀損等個人情報に関するリスクに対して、必要十分な安全対策措置を講ずるものとします。 個人情報の苦情及び相談等 6. 個人情報の取扱いに関する苦情及び相談、並びに、個人情報の照会及び修正等の希望については、個人情報に関する当社の窓口までご連絡をいただければ、合理的な範囲ですみやかに対応させていただきます。 個人情報の委託 7. 当社は、第2項の利用目的の範囲内で、当社以外の者に対し、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託し又は個人情報を提供する場合があります。この場合においては、委託先が十分な個人情報保護の水準を満たすよう当社において管理を行うものとします。 法令の遵守及び取組みの改善 8. 当社は、個人情報に関して適用される個人情報保護に関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守するとともに、当社の個人情報保護マネジメントシステムを継続的に改善するものとします。 以上 株式会社インターネットイニシアティブ 代表取締役 社長執行役員 勝 栄二郎 個人情報保護管理者 墨矢 亮 当社はプライバシーマークの使用を許諾された認定事業者です。 欧州経済領域の個人データの取扱い 欧州経済領域の個人データの取扱いについては 「 IIJグループグローバルプライバシーポリシー 」 のページをご参照ください。 個人情報保護における公表等事項 当社は、JISQ15001の規格に準拠した個人情報保護マネジメントシステムを構築、運用し、プライバシーマークを取得しております。以下に掲げる事項は、同規格の要求事項、個人情報の保護に関する法律（以下このページにおいて「法」といいます。）及び個人情報の保護に関する法律施行令（以下このページにおいて「政令」といいます。JISQ15001、法及び政令を合わせて「個人情報保護に関する法令等」といいます。）に基づき、当社が取扱う個人情報に関して「公表」する事項、及び、「本人の知り得る状態に置く」べき事項を列挙しています。 「個人情報」の利用目的に関する公表事項（JIS Q 15001:2017 A.3.4.2.4、法第21条関係） 本人から直接書面により個人情報を取得する場合は、その都度本人に利用目的を明示し、本人の同意を得ます（ただし、個人情報保護に関する法令等により同意に関する規定を適用する必要がないものとして定められた事項に該当する場合を除きます）。それ以外の方法により個人情報を取得する場合（書面以外により本人から直接取得する場合、及び、第三者から間接取得の方法により個人情報を取得する場合をいいます。）においては、以下の個人情報の区分に基づき、それぞれの個人情報に対応する利用目的の範囲内で利用します。 個人情報の類型区分 利用目的 1.各種お問い合わせ時や当社からの連絡時の通話記録に含まれる個人情報 通話内容の正確な把握や対応の見直し評価等、対応品質の維持向上のため 上記項目に付随する業務のため 2. 監視カメラによる映像記録に含まれる個人情報 防犯のため 上記項目に付属する業務のため 3. 当社以外の主催者が開催するイベント・セミナー等において、当該主催者である他社から当社が取得する、出席(申込)者名簿及び当該イベント・セミナー等に関して実施されるアンケート等に含まれる個人情報 情報提供希望者に対する、電話、電子メール、郵便物等による情報提供のため 資料送付希望者に対する、電子メール、郵便物等による資料送付のため サービス向上のためのアンケート内容の分析及び統計処理のため その他、当該主催者である他社が、本人に同意を得ている事項等に基づき当社に指定する利用範囲内における利用のため 上記各項目に付属する業務のため 4. 他社から名簿類を購入する等により、当該他社から当社が取得する当該名簿類に含まれる個人情報 電話、電子メール、郵便物等による当社のサービス案内等のマーケティング業務のため その他、名簿提供事業者が、本人に同意を得ている利用目的の範囲内、且つ、当該事業者から当社での利用が許諾されている利用態様による利用のため 上記各項目に付属する業務のため 5. 他社からその取扱いを委託された個人情報 （※） 業務委託等契約により定められた業務の遂行のため 6. 書面以外により本人から直接取得する個人情報、及び、第三者から間接取得の方法により取得する個人情報であって、上記以外のもの 当社の業務を遂行する上で、一般的に正当と考えられる範囲内における営業活動のため 当社のサービスを提供する上で、一般的に正当と考えられる範囲内におけるサービスの維持・提供業務のため > 当社のキャッシュDNSにおける取り扱い その他、当社が定款で定める事業を遂行する上で、一般的に正当と考えられる範囲内における業務遂行のため （※）保有個人データではありません。 （備考） なお、上記の個人情報を利用するにおいて本人に連絡又は接触が必要な場合には、JIS Q 15001:2017 A.3.4.2.7により付加された個人情報保護に関する要求事項である利用目的、取得方法等の通知及び同意措置に関する要求事項に基づき、当社の本人への連絡又は接触時において、当該必要な措置を別途実施することとしております。 「保有個人データ」に関し、本人の知り得る状態に置くべき事項（JIS Q15001:2017 A.3.4.4.3、法第32条第1項、政令第10条関係） 事業者の名称、所在地及び代表者 株式会社インターネットイニシアティブ 東京都千代田区富士見2-10-2　飯田橋グラン・ブルーム 代表取締役 社長執行役員 勝 栄二郎 個人情報保護管理者 墨矢 亮 保有個人データの利用目的 サービスの料金請求、サービスの内容に関する通知並びに案内の発送、アンケート調査並びに分析、及び、お問い合わせ対応等、当社サービスの維持・提供に係る業務を遂行するため 株主及び投資家への情報提供、お問い合わせ対応、及び、アンケート調査並びに分析等、IR業務を遂行するため 当社従業者の採用募集及び応募者の採用選考業務、並びに、当社の従業者の労務管理等、人事関連業務を遂行するため 保有個人データの安全管理のために講じた措置 当社は、個人情報保護方針および情報セキュリティ基本方針に基づき、以下の対策を含むマネージメントシステムを構築・運用しております。 個人情報の取り扱いに関する社内規程や体制の整備 内外からの定期的な監査による継続的な改善 従業員からの誓約書取得や定期的な社内研修の実施 取り扱い区域の入室や持ち出しの制限 情報システムに対するアクセス制限やマルウェア対策 外国の第三者に個人データを提供する場合における、該当国の法令確認と必要な安全管理措置の実施 保有個人データの取扱いに関する苦情の申し出及び個人情報保護ポリシーに関するお問い合わせ先 法人のお客様 IIJインフォメーションセンター TEL：03-5205-4466 FAX：03-5205-4460 info@iij.ad.jp 又は、ご利用サービスのサポート窓口までご連絡ください。 URL： https://www.iij.ad.jp/contact/index.html 個人のお客様 IIJmioお問い合わせ窓口 URL： https://www.iijmio.jp/contact.jsp 認定個人情報保護団体の名称及び苦情の解決の申し出先 一般財団法人 日本データ通信協会 電気通信個人情報保護推進センター URL： https://www.dekyo.or.jp/kojinjyoho/ TEL：03-5907-3803 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 認定個人情報保護団体事務局 TEL：03-5860-7565 / 0120-700-779 開示等の求めに応じる手続き 当社は、個人情報保護に関する法令等に基づき、個人情報の開示・訂正・利用停止等、外国にある第三者への提供に関する情報提供、及び保有個人データに関する情報提供を求める場合の手続きを定めています。手続きの詳細は、 「個人情報の開示等の求めに関する手続き」 のページをご参照ください。 以上 ここからフッターメニューです 個人情報保護ポリシー 情報セキュリティ基本方針 サイトについて 利用者情報の外部送信について © Internet Initiative Japan Inc. ページの終わりです ページの先頭へ戻る