日本コロムビア個人情報保護方針｜NIPPON COLUMBIA NIPPON COLUMBIA CO.,LTD. 閉じる メニュー 検索 TOP リリース アーティスト ジャンル J-POP・ロック 演歌 / 歌謡曲 アニメ / 特撮 キッズ / ファミリー クラシック ジャズ / フュージョン インターナショナル 伝統音楽 / 落語・演芸 ゲーム その他 ランキング オーディション 直営ショップ 会社情報 カンパニーサイト 採用情報 サイトマップ お問い合わせ 閉じる 個人情報保護方針 SHARE 個人情報保護方針 当社は、オーディオ、ビデオ、ゲームソフト等の制作、宣伝、販売、音楽アーティストのマネジメント業務を行うに当たって、顧客並びに当社従業者の個人情報を適切に管理、保護することは、当社にとり重大な社会的責任と認識し、個人情報の取扱いに関する適正性の確保を重要課題ととらえ、以下に示す方針を実行・維持するために個人情報保護マネジメントシステムを構築し、運用するとともに、その継続的改善に全社を挙げて取り組むことを宣言します。 (1) 当社は、必要な範囲に限定した適切な個人情報の取得、利用及び提供を行います。また、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱い(目的外利用)を行わず、それを実現するための措置を講じます。 (2) 当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守いたします。 (3) 当社は、個人情報への不正アクセス、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止及び是正に努めます。 (4) 当社は、個人情報に関する苦情及び相談に、適切かつ迅速に対応いたします。 (5) 当社は、個人情報保護マネジメントシステムを継続的に改善いたします。 2013年08月30日(制定) 2015年04月01日(改定) 2017年08月01日(改定) 2020年03月23日(改定) 日本コロムビア株式会社 代表取締役社長　土門 義隆 ＜お問合せ＞ 当社の個人情報保護方針あるいは当社保有の個人情報に関するお問合せ等は、当社「お客様相談センター」までご連絡ください。 コロムビアお客様相談センター TEL　03-5962-6990 受付時間　10：00～13：00／14：00～17：00 (コロムビア休日を含め、土・日曜日、祝日を除く) 個人情報の利用目的の公表、及び開示等に応じる手続き 日本コロムビア株式会社は、「個人情報保護方針」に基づき、取得した個人情報を次の通り取扱います。 1. 当社が取扱う個人情報及び利用目的 当社が取得する個人情報は、次のいずれかに該当する業務の目的で取得し、利用目的の範囲内で適正に取扱います。 (1) お客様に関する個人情報 当社に注文された商品・サービスの提供、請求および支払い、当社商品に関する案内、アンケート送付・収集、メールマガジンの配信、キャンペーン応募の受付・抽選、発送、ユーザーサポート　等 (2) 顧客企業担当者の個人情報：取引に関する連絡、報告、決済 (3) 業務委託先の個人情報：作業内容の連絡、報告、給与支払 (4) 従業者個人情報：業務上の連絡、勤怠、人事評価、福利厚生、給与支払 (5) 当社施設来訪者の個人情報：入退室の管理 (6) 採用応募者の個人情報：採用選考の可否、面接日等の連絡のため 2. 保有個人データ (1) お客様に関する個人情報 (2) 顧客企業の担当者の個人情報 (3) 業務委託先の個人情報 (4) 当社従業者の個人情報 (5) 当社施設来訪者の個人情報 (6) 採用応募者の個人情報 3. 保有個人データの安全管理措置 皆様よりご提供いただきました保有個人データに関し、次のとおり安全管理措置を講じて参ります。 【組織的安全管理措置】 ●取得、利用、保存、提供、削除、廃棄等の段階ごとに、取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について個人情報の取扱規程を策定しております。 ●個人情報の取扱状況について、定期的に自己点検を実施するとともに、他部署の者によるクロス監査を実施しております。 【人的安全管理措置】 ●個人情報の取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施しております。 【物理的安全管理措置】 ●個人情報の取扱う区域において、従業者の入退室管理を行うとともに、権限を有しない者による個人情報の閲覧を防止する措置を実施しております。 ●個人情報取扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるととともに、事業所名内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人情報が判明しないよう措置を実施しております。 【技術的安全管理措置】 ●アクセス制御を実施し、担当者及び取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定しております。 ●個人情報を取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しております。 4. 保有個人データ又は第三者提供記録の開示等について 保有個人データの利用目的の通知、個人情報の開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止、第三者提供記録の開示(以上を“開示等”という)に誠実に対応いたします。手続きは下記の相談窓口までご連絡ください。ご請求内容を確認のうえ、書面で対応いたします。 なお、受託された業務に関わるご本人又は代理人より直接当社にご請求があった場合は、受託元のご担当者にご連絡の上、対処いたします。 ※当該個人データ又は第三者提供記録の『開示』をご希望する場合は、紙又は電子メールでの開示が可能となります。「個人情報開示等申請書」に開示方法選択欄がございますので、紙又は電子メールでの開示をご指定下さい。指定がない場合は、紙での開示となりますので、ご了承ください。 5. 開示等の手続きの方法 (1) 「個人情報開示等申請書」をダウンロードします。 (2) 弊社所有の個人情報をもとに、本人確認をさせて頂きます。 (3) 代理人からのお問い合わせの場合、委任状や印鑑証明をもって代理人であることを確認させて頂きます。 (4) お問い合わせは、「個人情報開示等申請書」により6に記載の連絡先へ郵送で承っております。 (5) 保有個人データの利用目的通知又は開示（第三者提供記録の開示を含む）をご希望の場合には、大変恐縮ですが1件につき1,000円（税込）をお支払い願います。 (6) 「個人情報開示等申請書」によりいただいた保有個人データは、お問合わせをいただいたお客様との連絡に使用いたします。それ以外の使用はいたしません。 ★個人情報開示等申請書 【pdfファイル[187 KB]】 6. 個人情報の苦情・相談窓口 保有個人データの開示等、及び苦情・相談の窓口を次に示します。 日本コロムビア株式会社　相談窓口 コロムビアお客様相談センター TEL　03-5962-6990(大代表) 受付時間　10：00～13：00／14：00～17：00 (コロムビア休日を含め、土・日曜日、祝日を除く) 7. 代表者及び個人情報保護管理者 当社の代表者と個人情報保護管理者を次に示します。 代表者：土門　義隆 個人情報保護管理者：財務・管理本部長 日本コロムビア株式会社 連絡先：〒107-0062　東京都港区南青山6-10-12 フェイス南青山 8. 共同利用 (1) 日本コロムビア株式会社は、お客様よりお預かりした個人情報を、以下に定める範囲内においてグループ会社間で共同利用いたします。 共同利用する項目 氏名、住所、電話番号、メールアドレス、性別、生年月日、購入履歴 共同利用するグループ会社 コロムビア・クリエイティブ株式会社 コロムビア・マーケティング株式会社 利用目的 ・商品やサービスについてのご案内 ・新商品開発やサービス向上のためのマーケティング活動のため 共同利用に関する管理責任者 日本コロムビア株式会社 個人情報保護管理者 取得方法 書面・ウェブフォーム・電子メール (2) 日本コロムビア株式会社は、インターンシップ、新卒および中途採用の応募者の個人情報を、以下に定める範囲内においてグループ会社間で共同利用いたします。 共同利用する項目 氏名、住所、電話番号、メールアドレス、性別、生年月日、学歴 共同利用するグループ会社 フェイス・グループ （ただし、グッディポイント株式会社を除く。） 利用目的 インターンシップ、新卒および中途採用の検討および決定 共同利用に関する管理責任者 株式会社フェイス　プライバシー保護委員会委員長 取得方法 書面・ウェブフォーム・電子メール 制定日：2013年08月30日 改定日：2015年04月01日 改定日：2017年01月31日 改定日：2017年12月01日 改定日：2020年03月23日 改定日：2022年10月01日 改定日：2023年04月01日 SHARE TOP 個人情報保護方針 FOLLOW COLUMBIA 最新情報をSNSやメルマガでも J-POP・ROCK 演歌 / 歌謡曲 アニメ / 特撮 キッズ / ファミリー クラシック ジャズ / フュージョン インターナショナル 伝統音楽 / 落語・演芸 ゲーム その他 最新リリース ニュース アーティスト 直営ショップ 会社情報[Company] > 日本語 ／ English 採用情報 音源使用申請 お問い合わせ[Inquiry] > 日本語 ／ English 「コロちゃん」のご紹介 サイトマップ 個人情報保護方針 サイトポリシー © 2024 NIPPON COLUMBIA CO.,LTD.