プライバシーポリシー（個人情報保護方針） - 写真共有サイト「フォト蔵」 新規登録 ログイン Japanese English Chinese(CHS) Chinese(CHT) Vietnamese ヘルプ みんなの写真コミュニティサイト フォト蔵 みんなの写真 ピックアップ テーマタグ ランキング 見つける コミュニティ プライバシーポリシー（個人情報保護方針） フォト蔵 株式会社（以下「当社」）は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進致します。 個人情報の管理 当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。 個人情報の利用目的 お客さまからお預かりした個人情報は、当社からのご連絡や業務のご案内やご質問に対する回答として、電子メールや資料のご送付に利用いたします。 個人情報の第三者への開示・提供 1.当社は、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 お客さまの同意がある場合 お客さまが希望されるサービスを行なうために当社が業務を委託する業者に対して開示する場合 法令に基づき開示することが必要である場合 個人情報の安全対策 当社は、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに適切かつ十分な対策を講じています。 ご本人の照会 お客さまがご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。 法令、規範の遵守と見直し 当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。 お問い合せ 当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。 フォト蔵 株式会社 東京都新宿区四谷4-30 エスツウィン新宿4階 電話      050-6877-5752 FAX 03-6369-3727 メールアドレス　info@photozou.co.jp フォト蔵 TOP 写真詳細検索 クリエイティブ・コモンズ 貼る蔵 フォト蔵API 困ったときは ヘルプ・よくあるお問い合わせ フォト蔵を使ってみよう フォト蔵で何ができるの？ フォト蔵コミュニティ お問い合わせ インフォメーション フォト蔵からのお知らせ 公開範囲のガイドライン フォト蔵プラス 運営・特商法の表示 利用規約 プライバシーポリシー 広告掲載について リンク パピナビ マネ蔵 | 投資や資産運用の総合情報サイト コラム © 2024 Photozou Co.,Ltd. All rights reserved.