クリプトン｜セキュリティーポリシー TOP 事業内容 サウンド素材・ソフト音源 効果音・BGM モバイルコンテンツ キャラクター 地域プロジェクト その他 タグ別 会社概要 会社情報 沿革 アクセス お問い合わせについて ソーシャルメディアについて 加盟団体・連携事業 環境保護への取り組み ニュースリリース 年別 カテゴリ別 採用情報 クリプトンってどんな会社？ スタッフデータ インターンシップ 新卒採用 中途採用 採用広報記事 お問い合わせ セキュリティーポリシー はじめに クリプトン・フューチャー・メディア株式会社（以下「クリプトン」という）では、プライバシーの保護を最重要視しています。そのため、お客様が当社サイト（www.crypton.co.jp）を閲覧する場合、インターネット上のお客様に関する個人データをお客様が登録変更など保守管理されるための手段をご提供します。 以下に、お客様に関する当社サイト（www.crypton.co.jp）を閲覧中にお客様から提供される情報の保護に関して当社が実際に使用しているガイドラインを掲載いたします。ただし、当社サイト内にて別途ガイドラインが示されているときは、そちらが優先されます。 プライバシー保護に関する方針はこちら 個人向けサービス 一部の当社サイトでは、サイトの閲覧をより効率的にしたり、閲覧頂いたお客様に対してフォローアップするために、お客様に対して情報の提供をお願いしています。情報を提供するかどうかは、完全にお客様ご自身に選択して頂くものです。 たとえば、以下のような場合に情報提供をお願いしています。 当社サイトに登録して頂く場合 オンライン上の調査においてご意見をお寄せ頂く場合 ニュースレターの購読をお申し込み頂く場合 上に挙げた場合には、お客様のお名前及びe-mailアドレス並びに、その他の関連する個人情報でサービスご利用のための登録または購読申し込みに必要なもののご提供をお願いしております。ニュースレターまたはメーリングリストの場合、これらの購読を取り消すことができます。 お客様にご提供いただいた情報は機密扱いされ、お客様とクリプトンとの顧客関係に役立てるために使用されます。お客様またはお客様のご注文および購入製品に関する情報は、外部組織においてマーケティングまたは勧誘に使用することを目的として外部組織に対して提供され、または、売却されることはありません。 利用条件 セキュリティーポリシー プライバシーポリシー ENGLISH 日本語 ENGLISH © Crypton Future Media, INC.