プライバシーポリシー | 株式会社ムービーウォーカー Business Field 事業内容 About Us 会社概要 News Release ニュースリリース Recruit 採用情報 Contact Us お問い合わせ Privacy Policy 個人情報保護の方針 プライバシーポリシー サイトアクセス情報の取得について 特定個人情報の適正な取り扱いに関する基本方針 プライバシーポリシー 株式会社ムービーウォーカー（以下、「当社」：所在地・代表者は こちら をご覧ください）は、個人情報保護の重要性に鑑み、「個人情報の保護に関する法律」および関連法令（以下、「法令」とします）を遵守し、お客様からご提供いただいた個人情報を適切に取り扱い、お客様のプライバシーの保護に努めます。 なお、個人情報とは、住所、氏名、電話番号その他お客様を特定の個人として識別することができる情報（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものも含みます。）および法令において個人情報とされるものをいいます。 1.  個人情報の収集について 当社は、主に以下の場合にお客様から個人情報を収集しております。収集した個人情報の利用目的については以下の通りです。その他、個別の利用目的がある場合には、法令で規定されている場合を除いて、その都度明示しております。また法令により、取得に際してお客様からご同意を必要とする場合には、適切にご同意を取得いたします。 ・各種サービスへのご登録、お申し込み （利用目的） ご登録、お申し込みの確認のため 各種サービスの提供のため ・各種アンケートへのご協力 （利用目的） アンケートを集計し、統計的な情報を作成するため ・懸賞、プレゼント、コンテスト等へのご応募 （利用目的） 当選、入選の連絡、景品、賞品等の発送のため ・取材協力へのご登録、お申し込み （利用目的） ご登録、お申し込みの確認のため 取材協力の依頼、謝礼等の提供のため ・商品、有料サービスのご注文 （利用目的） ご注文の確認のため 代金決済、商品発送のため ・採用へのご応募 （利用目的） 採用の可否を判断するため 就職セミナー等のご案内をお送りするため いずれの収集の場合においても、個人情報を集計して個人を識別することができない統計的な資料を作成するために、個人情報を利用する場合がございます。この資料自体は、統計的な資料であり、個人を識別することができる個人情報は含まれません。 また、取得した閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、当社での新しい商品、サービスなどの開発の参考とさせていただくほか、当社より新製品や各種サービスなど（当社のものであるかどうかを問いません）に関する情報をご案内させていただくために、個人情報を利用する場合がございます。 当社は、個人情報の収集に際し、利用目的などを偽ってお客様から個人情報を収集することはいたしません。また、不正な手段により個人情報を収集することもいたしません。 お客様よりご提供いただきました個人情報は、法令の定めのある場合を除いて、お客様の事前のご同意をいただくことなく、予め明示した利用目的以外に使用しません。 当社は、匿名加工情報について、法令に従い、適正に取り扱います。 2.  個人情報の利用、管理について 当社では、お客様よりご提供いただきました個人情報を厳重に保管、管理し、個人情報の漏洩、滅失、毀損を防止するため、個人情報の取扱いに関する内部規程および個人情報取扱いマニュアルを整備し、周知徹底するほか、外部からの不正アクセスへの防御に関するシステムの構築及び情報の暗号化、個人データへのアクセス制限、個人情報保護管理者の設置等、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。 お客様よりご提供いただきました個人情報は、その利用目的の達成に必要な範囲内において、正確かつ最新の内容に保つよう努力するものとします。 3. 共同利用について 当社は、お客様よりご提供いただきました個人情報を、下記のとおり共同利用させていただきます。 （共同利用される項目） ・当社が収集したお客様の個人情報に関する全ての項目 （共同利用する者の範囲） ・株式会社KADOKAWAおよび同社のグループ会社 （共同利用する者の利用目的） ・共同利用する者が提供する複数のサービスを、お客様が横断的にご利用いただきやすくするため ・共同利用する者で横断的に提供するサービスを、お客様にご利用いただけるようにするため ・お客様にとって有用と思われる情報や商品、各種サービスなど（当社のものであるかどうかを問いません）に関する情報をご案内させていただくため ・お客様の個人情報を集計して個人を識別することができない統計的な資料を作成するため （個人情報の管理について責任を有する者の名称） ・株式会社KADOKAWA 所在地・代表者は こちら をご覧ください 4. 個人情報の第三者への開示、提供について 当社は、上記の共同利用をする場合ならびに下記に該当する場合を除いて、お客様の事前のご同意をいただくことなく、お客様よりご提供いただいた個人情報を第三者に開示、提供いたしません。 ・利用目的の遂行のため、個人情報の取り扱いを第三者に委託する場合 ・法令に基づく場合 なお、個人情報の取り扱いを第三者に委託する場合であっても、お客様の個人情報の安全管理が図れるよう、当社は当該委託先に対して、必要かつ適切な監督を行います。 5. ご注意 当社が運営するインターネット上のwebサイトには、外部へのリンクが含まれている場合があります。このような外部のwebサイトにおいてのお客様の個人情報の取り扱いについては、当社では責任を負いかねますのでご注意ください。 また、当社が発行する雑誌等の商品において、広告などにより当社以外の第三者が独自に個人情報を収集する場合がございます。このような場合のお客様の個人情報の取り扱いにつきましても、当社では責任を負いかねますのでご注意ください。 6. お問い合わせについて お客様よりご提供いただきました個人情報は、法令の定めるところにより、お客様より、その利用目的、開示、訂正、追加、削除、利用停止、消去、第三者への提供の停止などを申し出ることができます。お申し出は書面に下記の内容をご記載いただき、お客様が本人であることを証明するもの（免許証あるいはパスポートなどのコピー）を同封のうえ、郵送にて下記までお願いします。お申し出内容の確認後、法令に基づき、適正に対応いたします。 その他当社の個人情報の取扱いに関するお問い合せ、苦情につきましても、以下の宛先にてお受けしております ・お問い合せの内容（確認、訂正、削除など。訂正の場合は訂正内容もご記載ください） ・ご提供いただいた時期、方法など ・お客様のご連絡先（ご住所、お名前） ご送付先 （住所）〒102-0076　東京都千代田区 五番町3-1 五番町グランドビル3F （社名）株式会社ムービーウォーカー 管理部内　個人情報お問い合わせ係 7. プライバシーポリシーの変更 当社は、このプライバシーポリシーの全部又は一部を変更する場合があります。この場合には、当社ホームページ上において変更したプライバシーポリシーを掲載するものとします。 ※株式会社KADOKAWAのグループ会社は こちら 2011年9月 1日　制定 2014年7月15日　一部改正、同日実施 2014年9月 1日　一部改正、同日実施 2014年12月24日　一部改正、同日実施 2016年8月22日　一部改正、同日実施 2016年9月20日　一部改正、同日実施 2017年2月17日　一部改正、同日実施 2017年5月30日　一部改正、同日実施 2017年7月 1日　一部改正、同日実施 2022年5月 9日　一部改正、同日実施 サイトアクセス情報の取得について 1.  クッキーやウェブビーコンで取得するアクセス情報及び端末固有IDに関して 弊社は、弊社サービスにおいて、クッキー（cookie）と呼ばれるウェブサイトを閲覧する際にサーバーからユーザー側のハードディスクやメモリに小さなデータファイルを送ることでユーザーを確認する仕組みやウェブビーコン（web beacon）と呼ばれるユーザーのコンピューターからのアクセス状況を把握することができる技術により、ユーザーのWEBサイト内の行動履歴や統計情報およびユーザーの端末固有のID（機種情報、端末固有ID、ブラウザの種類及びバージョン、使用言語、IPアドレスなどを取得します。 弊社で使用するクッキーや端末固有IDなどのアクセス情報には、個人を特定するような情報は含まれておりません。 弊社では、主として、以下の目的のために、クッキーや端末固有IDなどアクセス情報を用います。 2.  WEBサイトのコンテンツやページ情報のカスタマイズ 弊社のウェブサイトをより便利にご利用頂くために、記事レコメンドやアクセスの簡易化など、ユーザーごとにカスタマイズされた情報を提供するためにクッキーを使用します。 3. ユーザーへの広告配信の効率化 弊社や第三者の企業による広告配信の際に、行動ターゲティングなど効率的に広告を配信するためにクッキーなどのアクセス情報を使用します。 なお、第三者企業から配信される広告が表示されるページを訪問した際には、第三者企業もクッキー情報を取得します。そこで収集されるクッキー情報については、弊社に提供・開示されることはなく、第三者企業が定めるプライバシーの考え方にしたがって管理されます。Cookie利用の広告の第三者企業については、こちらのリンクからご確認ください。 http://ir.kadokawa.co.jp/company/site_access.php 4. ユーザー実数などWEBサイトのトラフィック調査 だいているユーザーの実数やアクセス動向、閲覧履歴を統計的に把握し、蓄積しております。なお、クッキーを使った情報収集には以下の第三者のシステムを利用する場合がありますが、第三者システムにおけるプライバシーポリシーや情報収集の停止（オプトアウト）の方法などについては、以下の各社ウェブサイトをご確認ください。 Google Analytics（Google Inc.） ・ ユニバーサル アナリティクスのセキュリティとプライバシー ・ Google アナリティクス オプトアウト アドオン Tresure　Data（トレジャーデータ株式会社） ・ https://www.treasuredata.com/privacy/ 特定個人情報の適正な取扱いに関する基本方針 株式会社ムービーウォーカー 株式会社ムービーウォーカー（以下「当社」といいます）は、「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」、「個人情報の保護に関する法律」および「特定個人情報の適正な取扱いに関するガイドライン（事業者編）」を遵守し、お客様（株主様、当社の従業員、当社とお取引のあった個人の方、当社に対して問い合わせされた方等を含みます。）の個人番号を含む特定個人情報および特定個人情報に関連付けて管理される個人情報（以下合わせて「特定個人情報等」といいます）を適切に取扱うため、本基本方針を定め、お客様の特定個人情報等の保護に努めます。 1.  特定個人情報等の取得 当社は、お客様の特定個人情報等を、２項に定める「利用目的」の達成に必要な範囲で利用し、本利用目的以外の目的のためには取得いたしません。 お客様から直接書面に記載されたご本人の特定個人情報等を取得する場合、あらかじめ利用目的を明示いたします。（法令に明示の必要なしと規定されている場合を除く）それ以外の方法で特定個人情報等を直接取得する場合、またはご本人以外の方等から間接的に特定個人情報等を取得する場合についても、下記の利用目的の達成に必要な範囲内で利用いたします。また、当社は、特定個人情報等について、上記の法律で認められた利用目的以外の目的のためには取得、利用もしくは第三者提供いたしません。 2. 特定個人情報等の利用目的 （１）法令に基づき作成する支払調書等の作成事務のため （２）健康保険、厚生年金、雇用保険等の届出作成事務のため （３）その他（１）および（２）の書類等の作成に関連する事務のため 当社は、特定個人情報等の取得に際し、利用目的等を偽ってお客様から取得することはいたしません。また、不正な手段により特定個人情報等を取得することもいたしません。 3. 安全管理措置の実施 当社は、特定個人情報等への不正アクセスや、特定個人情報等の紛失、改ざんおよび漏洩等を防止するために、組織的・人的・物理的・技術的な安全管理策を「特定個人情報取扱規程」に定め、必要かつ適切な措置を実施して、お客様の特定個人情報等を適切に管理いたします。 4. 取扱いの委託 当社がお客さまの特定個人情報等の取扱いを委託する場合は、お客様の特定個人情報等の安全管理が図られるよう、当社は当該委託先に対して、必要かつ適切な監督を行います。 5. 問合せ お客様よりご提供いただきました特定個人情報等は、法令の定めるところにより、お客様より、開示、訂正、削除、利用停止等を申し出ることができます。お申し出は書面に下記の内容をご記載いただき、お客様がご本人であることを証明するもの（免許証あるいはパスポート等のコピー）を同封のうえ、郵送にて下記までお願いします。 お申し出内容の確認後、法令に基づき、適正に対応いたします。 その他当社の特定個人情報等の取扱いに関するお問い合せ、苦情につきましても、以下の宛先にてお受けしております。 ・お問い合せの内容（確認、訂正、削除等。訂正の場合は訂正内容もご記載ください） ・ご提供いただいた時期、方法等 ・お客様のご連絡先（ご住所、お名前） ご送付先： 〒102-0076　東京都千代田区五番町3-1 五番町グランドビル3F 株式会社ムービーウォーカー 特定個人情報等問合せ係 6. 改善への取り組み 当社は、特定個人情報等が適正に取り扱われるよう、継続的な改善に取り組んでまいります。また、改善した内容を本基本方針に随時反映してまいります。 7. 基本方針の変更 本基本方針は、2016年1月1日以降に適用するものとします。当社では、お客様の特定個人情報等の保護を図るために、または法令その他の規範の変更に対応するために、本基本方針の全部または一部を変更する場合があります。この場合には、当社ホームページ上において変更した本基本方針を掲載するものとします。 ※「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、次の(i)または(ii)のいずれかに該当するものをいいます。 (i) 当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等（文書、図画もしくは電磁的記録（電磁的方式（電子的方式、磁気的方式その他人の知覚によっては認識することができない方式をいいます）で作られる記録をいいます）に記載され、もしくは記録され、または音声、動作その他の方法を用いて表された一切の事項（個人識別符号を除きます）をいいます）により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それによって特定の個人を識別することができることとなるものを含みます） (ii) 個人情報保護法第２条第２項に規定される個人識別符号が含まれるもの ※「個人番号」とは、住民票コードを変換して得られる番号で、個人を識別するために指定されるもの(いわゆる「マイナンバー」)をいいます。 ※「特定個人情報」とは、上記の「個人番号」を内容に含んだ個人情報をいいます。 事業内容 会社概要 ﾆｭｰｽﾘﾘｰｽ 採用情報 お問い合わせ 個人情報保護の方針 Copyright © MOVIE WALKER Co., Ltd. All Rights Reserved.