プライバシーポリシー - webオートバイ ホーム webオートバイについて 広告掲載について ライター名簿 会員サービスについて 会員サービス ログイン お問い合わせ 利用規約 運営会社｜モーターマガジン社 プライバシーポリシー ニュース 新車 試乗インプレ 用品 オートバイ女子部 絶版名車 ツーリング カスタム モータースポーツ 雑学 動画 モーターマガジン社新刊情報 SCOOP 歴史 バイク漫画 イベント キャンペーン ライテク メンテナンス バイク用語 50cc 原付二種 150cc 250cc 400cc 大型バイク 電動モデル（EV） 2000-01-01 template template お知らせはありません No Notification HOME プライバシーポリシー プライバシーポリシー 1.　はじめに モーターマガジン社は、ユーザー様が本サービスを安心して利用いただけますように、個人情報（お名前、メールアドレス、およびアカウント、パスワードなど個人を識別する情報）を個人の重要な財産と認識し、本プライバシーポリシーに則り、ユーザー様から提供される個人情報を厳重かつ大切に管理いたします。 2.　基本方針 個人情報の保護に関する法令及びその他の規範を遵守いたします。 3.　個人情報の取得 （1）本サービスのご登録手続きに際し、個人認証のため、個人情報の提供をお願いしています。広告プログラムなど一部のサービスでは、クレジットカードその他のお支払いに関するアカウント情報の提供をいただく可能性がありますが、これらの情報は安全なサーバー上で暗号化して管理いたします。 （2）ユーザー様のアカウントに含まれる情報を第三者から取得した情報と統合し、ユーザー様の利便性の向上および本サービスの品質向上のために使用する場合もあります。予めご了承ください。 4.　利用目的 当社は、個人情報をお預かりする場合、以下に定める利用目的及びお問い合わせの窓口等を示した上、その取り扱いについては目的に必要な範囲においてのみ利用します。 （1）当社サービスの利用時における個人認証、サービス画面上の氏名等の表示のため （2）当社または当社サービス利用企業の賞品発送のため （3）メンテナンス、重要なお知らせ等のご案内送付のため （4）当社サービスの広告・宣伝等の通知のため （5）各種問い合わせ対応及びアフターサービスのため （6）マーケティングデータの分析及び新サービス等の開発のため （7）メールマガジン等の配信のため 5.　第三者提供 モーターマガジン社は、提供いただいた個人情報を以下に該当する場合を除き、いかなる第三者にも提供または開示いたしません。 （1）裁判所から、法令に基づく開示を命じる判決もしくは命令を受けた場合、または、警察などの公的機関から、捜査権限を定める法令に基づき正式な照会を受けた場合 （2）当社または提携先のサービスの利用に関連して、ユーザー様が法令や本利用規約、ガイドラインなどに反し、第三者または当社の権利、財産、サービスなどを保護するために必要と認められる場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 （3）人の生命、身体および財産などに対する差し迫った危険があり、緊急の必要性がある場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 （4）その他個人情報保護法上許容される場合 6.　個人情報の開示、訂正及び削除 ユーザーご本人からの個人情報の開示、削除、利用停止、第三者提供の停止の請求に対しては、合理的な範囲で対応いたします。但し、下記に該当する場合にはご希望に添えない場合があります。 （1）ご本人確認ができない場合 （2） 請求を受けた情報が存在しない場合 （3） 情報を開示することにより、ご本人又は第三者の生命・財産・身体その他の権利利益を害するおそれがある場合 （4） 情報を開示することが法令違反になる場合 7.　個人情報保護方針の改定 当社は、ユーザー様の個人情報の保護を目的に、本プライバシーポリシーを定期的に見直しております。そのため、本ポリシーの全部または一部を改定することがあります。重要な変更がある場合には、当サイトのページ上において適宜ご案内するとともに、改定した内容はこのページに更新し、いつでも閲覧可能な状態とします。 8.　お問い合わせ先 個人情報の取扱に関する苦情、問い合わせについては、下記までご連絡下さい。 株式会社モーターマガジン社 〒105-8611 東京都港区新橋5-33-10 総務人事部 e-mail アドレス：soumu@motormagazine.co.jp 受付時間：月～金 10：00～17：00 ※年末年始、祝祭日を除く クッキー等のアクセスデータの利用について 1． Web オートバイではサイトの使用状況を分析し、マーケティング活動を支援するためにアクセス状況を解析しています。アクセス情報は当サイト内ページ閲覧履歴、各ページ滞在時間、リファラー、ブラウザやOSの種類／バージョンなどです。これらの情報は個人を特定するものではありません。 2． 当サイトでは、ユーザーの利便性を高めるためクッキー（Cookie）と呼ばれる技術を使用しており、クッキーの利用、許可を前提としたサービスを提供しています。クッキーとは特定の情報をお客様の利用するデバイスに一時的にデータとして保持させ、接続のたびにそのデータを基にユーザー様を識別する仕組みです。 3． 当サイトで広告およびコンテンツを表示している主な第三者企業がユーザー様が利用するデバイス上に「クッキー」を設定し、これにアクセスすることをweb オートバイが許可している場合があります。そこで収集される「クッキー」情報についてはモーターマガジン社に提供、開示されることなく、第三者企業が定めるプライバシーの考え方にしたがって管理されます。第三者企業、各社のプライバシーポリシーおよび広告表示を無効にする方法等については、下記の第三者企業のサイトをご覧ください。 Google Inc. https://policies.google.com/privacy?hl=ja≷=jp https://myaccount.google.com/not-supported 4．クッキーの利用を許可しない設定について ユーザー様はご自身の責任においてクッキーの利用を許可しない設定（オプトアウト）をすることができます。ただしクッキー機能をすべて停止すると当サイトのサービスに制限が生じたり、ご利用できなくなる場合があります。また、同じ広告が繰り返し画面に表示されることもあります。クッキー機能の停止に関する設定方法はお使いのブラウザの「ヘルプ」メニュー等でご確認ください。 5. お問い合わせ先 個人情報の取扱に関する問い合わせについては、下記までご連絡下さい。 株式会社モーターマガジン社 〒105-8611 東京都港区新橋5-33-10 総務人事部 e-mail アドレス：soumu@motormagazine.co.jp 受付時間：月～金 10：00～17：00 ※年末年始、祝祭日を除く ログイン 会員登録 会員登録がお済みでないお客さまは、こちらから登録してください。 会員サービスについて 会員登録 会員登録がお済みのお客さまは、こちらからログインしてください。 ログイン パスワードを忘れた場合はこちら 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 © 2015-
			株式会社モーターマガジン社
			
			All rights reserved. Built on the dino platform . ログイン ログインすると、会員限定記事をお読みいただけます。 新規登録はこちら This article is a sponsored article by ' '.