Privacy Policy | Forbes JAPAN 公式サイト（フォーブス ジャパン） マイページ ログイン 会員登録 新着記事 人気記事 カテゴリ ビジネス スタートアップ テクノロジー サイエンス 経済・社会 マネー キャリア・教育 エンタメ・スポーツ アート・カルチャー ライフスタイル Forbes Global 連載 コラムニスト AWARD 30 UNDER 30 WOMAN AWARD SMALL GIANTS AWARD RISING STAR CAREER 一人ひとりの経営者に向き合い、「大廃業時代」という社会課題に挑む。異業種大手から転身したM&Aアドバイザーの志 リーダーシップのあり方は多様でいい─BCGのフラットで柔軟な環境と一人ひとりの高いオーナーシップ 「お客様の望みはすべて叶えたい」 世界中から頼られる存在となったフェアコンサルティングの神髄 譲渡・譲受企業の持つ可能性を徹底的に突き詰める M&A worksが実践するM&Aの新たなスタンダード SALON EVENT マイページ ログイン 会員登録 新着記事 人気記事 カテゴリ ビジネス スタートアップ テクノロジー サイエンス 経済・社会 マネー キャリア・教育 エンタメ・スポーツ アート・カルチャー ライフスタイル Forbes Global 連載 コラムニスト AWARD 30 UNDER 30 WOMAN AWARD SMALL GIANTS AWARD RISING STAR CAREER 一人ひとりの経営者に向き合い、「大廃業時代」という社会課題に挑む。異業種大手から転身したM&Aアドバイザーの志 リーダーシップのあり方は多様でいい─BCGのフラットで柔軟な環境と一人ひとりの高いオーナーシップ 「お客様の望みはすべて叶えたい」 世界中から頼られる存在となったフェアコンサルティングの神髄 譲渡・譲受企業の持つ可能性を徹底的に突き詰める M&A worksが実践するM&Aの新たなスタンダード SALON EVENT ビジネス CEOs 経営・戦略 マーケティング 新規事業 事業継承 サステナビリティ スタートアップ 起業家 国内 海外 VC エコシステム テクノロジー ブロックチェーン AI モビリティ 製品 サービス サイエンス 宇宙 ヘルスケア バイオ 気候・環境 経済・社会 政治 経済 国内 北米 アジア 欧州 その他 マネー マーケット 暗号資産 資産運用 保険 リッチリスト キャリア・教育 キャリア リーダーシップ 働き方 教育 D&I エンタメ・スポーツ 音楽 映画 スポーツ アート・カルチャー アート カルチャー ブック ライフスタイル 暮らし 健康 旅 ファッション 食＆酒 車 時計 Forbes Global France Italia India 30 UNDER 30 SMALL GIANTS RISING STAR WOMEN 連載 BRAND VOICE・Paid Program Forbes JAPAN CAREER・Paid Program SALON 最新号のご紹介 お知らせ 会社概要 イベント 広告掲載 採用情報 個人情報保護方針 お問い合わせ (c) linkties Co., Ltd. Under license from Forbes.com LLC™ All rights reserved. プライバシーポリシー 当サイト（Forbes JAPAN 以下、本Webサイトといいます）は、リンクタイズ株式会社（以下、「当社」といいます）が運営しているサイトです。 当サイトをご利用される際に本規定をお読みください。 なお本規定は、予告なく内容を変更させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 個人情報保護方針 制定日　2017年8月1日 最終改正日　2024年6月11日 1.当社は、事業目的等の遂行のため、利用目的を明確化した上で、適切な方法での個人情報の取得、利用、提供などを行い、個人情報保護法その他の法令により許容される場合を除き、取得した個人情報は利用目的の範囲内の利用とし、目的外の利用や、違法若しくは不当な行為を助長し又は誘発するおそれがある方法による利用を行わないよう措置を講じます。 2.当社は、取り扱う個人情報の全てにおいて個人情報の取り扱いに関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守いたします。 3.お預かりした個人情報の一部又は全部を委託する場合は、管理水準の基準を満たした企業及び個人を選定し、契約を行うと共に、適切な措置を講じ、管理いたします。 4.当社は、当社の取り扱う個人情報の漏洩、滅失，き損等の事態が生じた場合において、個人情報保護法の定めに基づき個人情報保護委員会への報告及び本人への通知を要する場合には、かかる報告及び通知を行います。 5.当社は、個人情報保護法の定めに基づき、個人情報をお預かりしたご本人からの個人情報の開示等のご要請に対応いたします。 6.苦情のご相談に対しては相談窓口を設け、誠意をもって迅速に対応いたします。 7.当社は、当社の個人情報マネジメントシステムを継続的に見直すとともに組織的に安全管理措置を実施し、随時改善に取り組んでまいります。 本方針は、全ての従業者に配付して周知させるとともに、当社のウェブサイト（以下「当社ウェブサイト」といいます。）等に掲載することにより、いつでもアクセス可能な措置を取るものとします。 リンクタイズ株式会社 代表取締役　高野 真 【個人情報保護方針の内容についての問合せ先、及び個人情報に関する苦情・相談窓口】 〒106-0044 東京都港区東麻布1-9-15 東麻布一丁目ビル2F リンクタイズ株式会社　個人情報保護管理者　コーポレートプランニンググループ　総務責任者 TEL：050-1745-9033 （受付時間　10:00～19:00） 【認定個人情報保護団体の名称及び苦情の解決の申し出先】 認定個人情報保護団体の名称 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 苦情の解決の申出先 個人情報保護苦情相談室 〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号六本木ファーストビル内 TEL：03-5860-7565 / 0120-700-779 個人情報の取扱いについて 当社は個人情報保護の取組みの一環として、個人情報のお取扱いについて、本人の知り得る状態におくべき内容とともに、公表すべき事項を以下の通り掲載いたします。 （最新の個人情報保護法に準拠しております。） 当社ウェブサイトでは個人情報を入力していただく部分にはすべてSSL（Secure Sockets Layer）のデータ暗号化システムを利用しております。 さらに、当社ウェブサイト内における情報の保護にもファイアウォールを設置するなどの方策を採っております。ただし、インターネット通信の性格上、セキュリティを完全に保証するものではありませんので、あらかじめご了承ください。 ・個人情報を提供されることの任意性について お客様が当社に個人情報を提供されるかどうかは、お客様の任意によるものですが、必要な項目を提供いただけない場合、各サービス等が適切な状態で提供できない場合があります。 ・ご本人が容易に認識できない方法により取得する場合について クッキー（Cookies）は、お客さまが当社ウェブサイトを再度訪問された際、より便利に当社ウェブサイトを閲覧していただくためのものであり、お客さまのプライバシーを侵害するものではなく、またお客さまのコンピューターへ悪影響を及ぼすことはありません。クッキーを無効化されたいお客さまは、ウェブブラウザの設定を変更することによりクッキーを無効化することができます。但し、クッキーを無効化すると、当社のサービスの一部の機能をご利用いただけなくなる場合があります。 １．事業者の名称 リンクタイズ株式会社 ２．管理者の氏名又は職名、所属及び連絡先 「個人情報保護方針」の「個人情報に関する苦情・相談窓口」のとおりです。 ３．個人情報の利用目的 当社は、個人情報保護法その他の法令により許容される場合を除き、本人の同意を得ず、以下の利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取り扱いません。 (1)ご本人より直接取得するもの ご本人より直接取得させていただく情報です。 この情報は本人の権利として、開示等が必要な場合は遅滞なくお知らせすることが可能です。 お客様の個人情報 利用目的 出版事業、デジタルメディア事業、セミナー・イベント事業、コミュニティビジネス、ブランドビジネスその他当社の事業における製品及びサービス（以下「当社製品等」といいます。）の提供のため 利用する情報 氏名、住所、生年月日、職業、業種、職種、性別、所属企業名、所属部署、役職、金融資産保有額、電話番号、メールアドレス、その他当社製品等をご利用いただいたお客様に関する個人情報 利用目的 当社製品等の品質向上、新商品及び新サービスの開発のため 利用する情報 氏名、住所、生年月日、職業、業種、職種、性別、所属企業名、所属部署、役職、金融資産保有額、電話番号、メールアドレス、その他当社製品等をご利用いただいたお客様に関する個人情報 利用目的 当社製品等のご案内、お問い合わせ当への対応のため 利用する情報 氏名、住所、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス 利用目的 オンラインショッピングにおける、お客様管理、ご契約の履行のため 利用する情報 氏名、住所、性別、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス、その他オンラインショッピングをご利用いただいたお客様に関する個人情報 利用目的 当社製品等やオンラインショッピングに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）の変更などを通知し、又は規約等に違反する行為に対する対応のため 利用する情報 氏名、住所、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス、その他当社製品等やオンラインショッピングをご利用いただいたお客様に関する個人情報 取引先の個人情報 利用目的 商談及び業務上の諸連絡、受発注業務、請求支払業務のため 利用する情報 氏名、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス 役職員の個人情報 利用目的 役職員の人事労務管理、業務管理、健康管理、セキュリティ管理、社内手続のため 利用する情報 氏名、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス 採用応募者の個人情報 利用目的 採用業務における選考及び連絡のため 利用する情報 氏名、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス、ボランティア活動歴、趣味、対外活動、取得資格、その他採用に関してご提出いただいた採用応募者に関する個人情報 お問合せ情報 利用目的 お問合せにお答えするため 利用する情報 氏名、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス 個人事業主の個人情報 利用目的 業務上の諸連絡、受発注業務、請求支払業務のため 利用する情報 氏名、住所、電話番号、メールアドレス、銀行口座情報 (2)ご本人より直接取得する以外の方法で個人情報を取得する際の利用目的 主に当社の取引顧客様などから依頼を受け業務の一部または全部について履行するため必要に応じてお預かりした個人情報を指します。 お客様の個人情報 利用目的 受託業務の冊子・デジタルメディア製作業務のため 利用する情報 氏名、性別、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス 協力会社要員の個人情報 利用目的 委託先の協力会社要員情報を取得する場合 利用する情報 氏名、性別、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス 採用応募者の個人情報 利用目的 ハローワークや就職斡旋サイト、人材紹介会社からの採用応募者は採用業務のため 利用する情報 氏名、性別、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス グループ会社から受託しているグループ会社従業員情報 利用目的 業務管理、セキュリティ管理、社内手続のため 利用する情報 氏名、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレス、住所、その他管理等の手続きに必要な個人情報 (3)ご本人より直接取得し、又はご本人より直接取得する以外の方法で個人情報を取得する際の利用目的 株主及び新株予約権者等の個人情報 利用目的 株主管理、会社法その他法令上の手続対応のため 利用する情報 氏名、所属企業名、所属部署、役職、電話番号、メールアドレスその他株主及び新株予約権者等の個人情報 全ての個人情報 利用目的 （1）から（3）までの利用目的に付随する目的のため 利用する情報 全ての個人情報 ４．個人情報の第三者提供 当社では取得した個人情報を、個人情報保護法その他の法令により許容される場合において第三者に提供する場合があるほか、業務目的の達成に必要な範囲において、以下の要領で第三者に提供する場合がございます。 （１）第三者に提供する目的 新商品・サービスに関するお知らせのため （２）提供する個人情報の項目 氏名、住所、電話番号、会員番号、Ｅメールアドレス （３）提供の手段又は方法 パスワードをかけてメール添付により送付します。 （４）提供を受ける者の組織の種類　属性 出版事業、デジタルメディア事業、セミナー・イベント事業における協力企業。 （５）個人情報の取扱いに関する契約 機密保持契約によって提供先が適切に個人情報保護を行なうよう義務付けています。 ５．個人情報取扱いの委託 当社は事業運営上、お客様により良いサービスを提供するために業務の一部を外部に委託しています。お預かりした個人情報の一部又は全部を委託する場合の措置については、個人情報保護方針の3項に記載のとおりです。 ６．個人情報の安全管理 当社の保有個人データに関する具体的な安全管理措置の内容は、以下のとおりです。 基本方針の策定 個人データの適正な取扱いの確保のため、「関係法令・ガイドライン等の遵守」、「質問及び苦情処理の窓口」等についての基本方針として、本プライバシーポリシーを策定 個人データの取扱いに係る規律の整備 取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について個人データの取扱規程を策定 組織的安全管理措置 1）個人データの取扱いに関する責任者を設置するとともに、個人データを取り扱う従業者及び当該従業者が取り扱う個人データの範囲を明確化し、法や取扱規程に違反している事実又は兆候を把握した場合の責任者への報告連絡体制を整備 2）個人データの取扱状況について、定期的に自己点検を実施するとともに、他部署や外部の者による監査を実施 人的安全管理措置 1）個人データの取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施 2）個人データについての秘密保持に関する事項を就業規則に記載 物理的安全管理措置 1）個人データを取り扱う区域において、従業者の入退室管理及び持ち込む機器等の制限を行うとともに、権限を有しない者による個人データの閲覧を防止する措置を実施 2）個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を実施 技術的安全管理措置 1）アクセス制御を実施して、担当者及び取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定 2）個人データを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入 外的環境の把握 個人データの保管にあたっては、複数の国に所在するサーバーを利用する可能性があり、当該サーバーの所在する国を当社において正確に特定することができません。 ７．共同利用について 当社では、グループ企業との個人情報の共同利用を行っております。 以下各項目について内容を記載します。 同意書を用いる場合は、以下の内容を具体的に記載した同意書を用いて同意をいただきます。 「共同して利用する」という事項 当社ウェブサイト、同意書などに明記します。 「共同して利用される個人情報」の各項目 氏名、住所、連絡先電話番号、メールアドレス、趣味その他の下記「共同して利用する者」の利用目的の達成のために必要な個人に関する情報 「共同して利用する者」の範囲 リンクタイズホールディングス株式会社、株式会社ライトハウスメディア、リンクタイズデジタル株式会社（いずれも当社のグループ企業であり、当社を含めて以下「リンクタイズグループ」といいます。） 「共同して利用する者」の利用目的 （１）当社または共同して利用する者が取り扱う、出版物、定期購読サービス、記事作成、物品販売サービス、コミュニティサービス、CMSツールサービス、その他商品・サービスの提供のため （２）当社または共同して利用する者が行う、ダイレクトメールの発送、商品・サービスに関するご案内、アンケート等実施のため （３）当社または共同して利用する者の販売分析その他調査・研究および新たな商品・サービス等の開発のため （４）当社または共同して利用する者の提供する商品・サービスについて、お客様からのお問合せ、ご利用申込、その他お申し出があった場合に担当会社へ伝達・引き継ぎを行うため （５）上記(1)から(4)までのほか、当社または共同して利用する者がお客様とのお取引を適切かつ円滑に履行するため （６）リンクタイズグループの経営管理・内部管理のため 「共同して利用する個人情報の管理について」の責任者の名称、住所及び代表者氏名 〒106-0044 東京都港区東麻布1-9-15 東麻布一丁目ビル2F リンクタイズホールディングス株式会社　代表取締役　高野真 「共同して利用する個人情報の取得方法」についての事項 応募はがきなどで取得、当社が開催するセミナー等への参加による取得、メール・各種SNSなどで取得、名刺交換による取得 ８．個人関連情報の第三者提供 （１）当社は、第三者が個人関連情報（個人情報保護法第2条第7項に定めるものを意味し、同法第16条第7項に定める個人関連情報データベース等を構成するものに限ります。以下同じ。）を個人データとして取得することが想定されるときは、個人情報保護法により許容される場合を除くほか、次に掲げる事項について、あらかじめ個人情報保護委員会規則で定めるところにより確認することをしないで、当該個人関連情報を当該第三者に提供しません。 ①当該第三者が当社から個人関連情報の提供を受けて本人が識別される個人データとして取得することを認める旨の本人の同意が得られていること。 ②外国にある第三者への提供にあっては、前号の本人の同意を得ようとする場合において、個人情報保護委員会規則で定めるところにより、あらかじめ、当該外国における個人情報の保護に関する制度、当該第三者が講ずる個人情報の保護のための措置その他本人に参考となるべき情報が本人に提供されていること。 （２）当社は、前項の規定により個人関連情報を第三者に提供したときは、個人情報保護法第31条に従い、記録の作成及び保存を行います。 （３）当社は、第三者から個人関連情報を個人データとして取得するに際しては、個人情報保護法に従って必要な確認を行い、当該確認にかかる記録の作成及び保存を行うものとします。 9.仮名加工情報の取扱い （１）当社は、仮名加工情報（個人情報保護法第2条第5項に定めるものを意味し、同法第16条第5項に定める仮名加工情報データベース等を構成するものに限ります。以下同じ。）を作成するときは、個人情報保護委員会規則で定める基準に従い、個人情報を加工するものとします。 （２）当社は、仮名加工情報を作成したとき、又は仮名加工情報及び当該仮名加工情報に係る削除情報等（個人情報保護法第41条第2項に定めるものを意味します。以下同じ。）を取得したときは、削除情報等の漏えいを防止するために必要なものとして個人情報保護委員会規則で定める基準に従い、削除情報等の安全管理のための措置を講じるものとします。 （３）当社は、仮名加工情報（個人情報であるものに限ります。以下本（3）において同じ。）について、以下の定めに従います。 ①当社は、「個人情報保護方針」及び本「個人情報の取扱いについて」の規定にかかわらず、法令に基づく場合を除くほか、利用目的の達成に必要な範囲を超えて、仮名加工情報を取り扱いません。 ②当社は、第4項の規定にかかわらず、法令に基づく場合を除くほか、仮名加工情報である個人データを第三者に提供しません。 ③当社は、仮名加工情報を取り扱うに当たっては、当該仮名加工情報の作成に用いられた個人情報に係る本人を識別するために、当該仮名加工情報を他の情報と照合しないものとします。 ④当社は、仮名加工情報を取り扱うにあたっては、電話をかけ、郵便若しくは信書便により送付し、電報を送達し、ファックス若しくは電磁的方法を用いて送信し、又は住居を訪問するために、当該仮名加工情報に含まれる連絡先その他の情報を利用しないものとします。 ⑤仮名加工情報については、「個人情報保護方針」第4項、「個人情報の取扱いについて」第4項、「保有開示データの開示等の請求について」及び「保有個人データの開示等請求手続きのご案内」の規定を適用しないものとします。 （４）当社は、仮名加工情報（個人情報であるものを除きます。以下本（4）において同じ。）について、以下の定めに従います。 ①当社は、法令に基づく場合を除くほか、仮名加工情報を第三者に提供しません。 ②当社は、仮名加工情報の漏洩などのリスクに対して、仮名加工情報の安全管理が図られるよう、当社の従業員に対し、必要かつ適切な監督を行います。また、当社は、仮名加工情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、委託先において仮名加工情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 ③当社は、仮名加工情報を取り扱うに当たっては、当該仮名加工情報の作成に用いられた個人情報に係る本人を識別するために、削除情報等を取得し、又は当該仮名加工情報を他の情報と照合しないものとします。 ④当社は、仮名加工情報を取り扱うにあたっては、電話をかけ、郵便若しくは信書便により送付し、電報を送達し、ファックス若しくは電磁的方法を用いて送信し、又は住居を訪問するために、当該仮名加工情報に含まれる連絡先その他の情報を利用しないものとします。 10.匿名加工情報の取扱い （１）当社は、匿名加工情報（個人情報保護法第2条第6項に定めるものを意味し、同法第16条第6項に定める匿名加工情報データベース等を構成するものに限ります。以下同じ。）を作成するときは、個人情報保護委員会規則で定める基準に従い、個人情報を加工するものとします。 （２）当社は、匿名加工情報を作成したときは、個人情報保護委員会規則で定める基準に従い、安全管理のための措置を講じます。 （３）当社は、匿名加工情報を作成したときは、個人情報保護委員会規則で定めるところにより、当該匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目を公表します。 （４）当社は、匿名加工情報（当社が作成したもの及び第三者から提供を受けたものを含みます。以下別段の定めがない限り同様とします。）を第三者に提供するときは、個人情報保護委員会規則で定めるところにより、あらかじめ、第三者に提供される匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目及びその提供の方法について公表するとともに、当該第三者に対して、当該提供に係る情報が匿名加工情報である旨を明示します。 （５）当社は、匿名加工情報を取り扱うに当たっては、匿名加工情報の作成に用いられた個人情報に係る本人を識別するために、①匿名加工情報を他の情報と照合すること、及び②当該個人情報から削除された記述等若しくは個人識別符号又は個人情報保護法第43条第1項の規定により行われた加工の方法に関する情報を取得すること（②は第三者から提供を受けた当該匿名加工情報についてのみ）を行わないものとします。 （６）当社は、匿名加工情報の安全管理のために必要かつ適切な措置、匿名加工情報の作成その他の取扱いに関する苦情の処理その他の匿名加工情報の適正な取扱いを確保するために必要な措置を自ら講じ、かつ、当該措置の内容を公表するよう努めるものとします。 保有個人データの開示等の請求について お客様は、当社に対してご自身の個人情報等の開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加・削除、利用の停止または消去、第三者への提供の停止）に関して、当社「個人情報に関する苦情・相談窓口」に申し出ることができます。その際、当社はお客様ご本人を確認させていただいたうえで、合理的な期間内に対応いたします。開示等の申し出の詳細につきましては、「個人情報保護方針」の「個人情報に関する苦情・相談窓口」までお問い合わせください。 保有個人データの開示等請求手続きのご案内 当社で保有している保有個人データに関して、ご本人様又はその代理人様からの利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止（以下総称して「開示等」といいます。）の請求につきましては、当社所定の請求書により、以下の手続きにて対応させていただきます。個人情報保護法その他の法令の定めにより、開示等が出来ない場合がありますが、その場合は回答にその理由を記載してお知らせします。 １.保有個人データの開示等のご請求 保有個人データの開示等につきましては個人情報保護法に規定される、保有個人データの開示、利用目的の通知、保有個人データの訂正・追加・削除、保有個人データの利用停止・消去・第三者提供の停止をいいます。 ご請求の対象となる個人情報は、当社が開示等の権限を法令上有する個人情報に限ります。 （１）開示等のご請求のお申し出先 保有個人データの開示等のご請求のお申出は、「個人情報保護方針」に定める当社の「個人情報に関する苦情・相談窓口」（以下「当社個人情報ご相談窓口」といいます。）に、直接お願いします。 以下(2)～(5)は、当社個人情報ご相談窓口に開示等ご請求いただく場合の手続きなどを記載しています。 （２）開示等のご請求の際にご提出いただく書面 保有個人データの開示、利用目的の通知、保有個人データの訂正・追加・削除、利用停止・消去・第三者提供の停止など必要事項を「個人情報開示請求書」にご記入のうえ、当社個人情報ご相談窓口まで、郵送にてお申し込みください。個人情報開示請求書は弊社に直接ご請求ください。 （３）保有個人データの開示、利用目的の通知のご請求にかかる手数料 保有個人データの開示、利用目的の通知につきまして、１回のご請求ごとに、手数料として1,000円（消費税込み）を徴収させていただきます。開示請求書または利用目的通知請求書を1,000円分の切手または郵便定額小為替などと一緒に必ず同封して郵送ください。 ☆「郵便定額小為替」は郵便局で発行しています。小為替発行の際の手数料はお客様のご負担となります。 （４）開示等のご請求ができる方 開示等のご請求ができる方は以下の通りとさせていただきます。 ① ご本人様（開示等の対象となる個人情報で特定される方） ② 代理人様（ご本人様より委任された方、または親権者などの法定代理人） （５）ご本人様、代理人様の確認のための書類 開示等のご請求の際に、ご請求された方がご本人様、または代理人様であることを確認するための書類をご提出いただきます。（委任状など） ① 開示等をご請求される方がご本人様の場合次のいずれか１点の添付をお願いいたします。 ・運転免許証、各種健康保険証、住民票の写し（作成日より３ヶ月以内）などのどれか 1点 ・学生証または生徒手帳の写し ・在留カードの写し ・国家資格証 ② 開示等をご請求される方が代理人様の場合 上記書類のいずれか１点とご本人様による委任状 （ご本人様による捺印と当該印鑑の印鑑登録証明書をご提出ください。代理人様が親権者などの法定代理人の場合は、ご本人様との関係がわかるものご提出ください。 又、弁護士などの有資格者の場合はその職業名と登録番号を記載ください。） ２. その他 当社は、個人情報保護の取組みのさらなる向上を図るため、または法令その他の規範の変更などに対応するため当社の個人情報保護方針、開示等の手続きなどにつきまして、予告なく変更する場合がございます。 開示情報は、データ、紙面などの方法で実施可能ですので、請求書にその旨記載をお願いします。 ３. 個人情報保護に関する苦情相談及びお問合せ先 当社における個人情報保護の取組みに関するご質問やご不明な点、苦情のご相談、その他のお問合せにつきましては当社個人情報ご相談窓口までご連絡ください。 お問い合せはこちらからご連絡下さい。 リンクタイズ株式会社 〒106-0044 東京都港区東麻布1-9-15 東麻布一丁目ビル2F TEL : 050-1745-9033 お知らせ 会社概要 イベント 広告掲載 採用情報 個人情報保護方針 お問い合わせ お知らせ 会社概要 イベント 広告掲載 採用情報 個人情報保護方針 お問い合わせ (c) linkties Co., Ltd. Under license from Forbes.com LLC™ All rights reserved. RECOMMEND Close