個人情報の取り扱いについて | ソニー・ピクチャーズ公式 Sony ホーム 映画 ホームエンタテインメント 映画 海外ドラマ/TVシリーズ アニメ コーポレート 会社概要 最新ニュース ヒストリー 採用情報 お問い合わせ toggle menu 検索 個人情報の取り扱いについて 個人情報の取り扱いについて プライバシー＆COOKIEポリシー 株式会社ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント 個人情報保護法に基づく公表事項等に関するご案内 個人情報の取り扱いについて 株式会社ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント（以下「弊社」といいます）は、個人情報の重要性を深く認識し、その保護に取り組むことが、重要な責務であると考えています。弊社はこのためのプライバシーポリシー及び個人情報の保護に関する法律に基づく所定の事項を以下のとおり公表し、全社への徹底を図るとともに、関係する各種事業者、業界団体、行政機関等とも協力し、お客様の信頼を得られるよう、個人情報の保護に努めてまいります。 株式会社ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント 代表取締役　仲澤 直美 運用開始：2005年4月1日 改定日：2024年4月1日 （旧版を表示する） プライバシー＆COOKIEポリシー 当社のプライバシー＆COOKIEポリシーは、下記リンク先をご参照ください。 https://intl.sonypictures.com/ja/privacy-policy 株式会社ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント 個人情報保護法に基づく公表事項等に関するご案内 運用開始：2005年3月28日制定 改定日：2024年4月1日 (旧版を表示する) 株式会社ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント 代表取締役　仲澤 直美 「個人情報の保護に関する法律」（以下、法といいます）では、個人情報取扱事業者である弊社（名称：株式会社ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント）が取得する個人情報について、その利用目的等所定の事項を、公表、もしくは本人が容易に知り得る状態に置くべきものと定めています。 弊社は、下記１から6までの事項につき、以下の通り掲載いたします（用語等は、国内ソニーグループ・共通プライバシーポリシーと同一です）。 ■ 公表事項 取得情報：氏名、住所、生年月日、性別、電話番号、職業、勤務先、電子メールアドレス、ご意見・お問い合わせの内容と履歴、その他ご意見等の提供のお願いに付随して取得する情報等。 利用目的：取得時における個人情報の利用目的〈法21条1項関係〉および保有個人データの利用目的〈法32条1項関係〉（以下あわせて「利用目的」といいます）。 (1)　お客様の個人情報 映像作品の配給、映像のソフトウェア製造・販売及びインターネット、携帯端末を通じた情報提供等のオンラインサービスに関しまして、下記の利用目的の範囲で利用させていただきます。 製品の販売及びサービスの提供 広告・宣伝・販売促進活動（電子メールやダイレクトメール等により、製品やサービス、各種イベント、プレゼント、キャンペーンのご案内・募集やアンケートのご依頼を差し上げることがあります） アフターサービス等顧客サポート 今後の営業活動の参考とするための各種統計処理 なお、各種の募集で個人情報を収集させていただく場合は、ホームページ、パンフレット類、掲示等、応募を呼びかける媒体上で、該当する利用目的を明示します。 (2)　採用応募者の皆様の個人情報 採用応募者との連絡（面接日時の案内、結果の連絡等） 募集人材の要件に合うかどうかの選考資料 今後の採用活動のための統計資料 採用決定後における雇用管理上の基礎資料 (3)　その他の場合の個人情報 新規事業その他で、上記以外に個人情報をいただく場合は、利用目的を明示します。 弊社従業員に関する個人情報に関する事項は、別途本人に対し通知または公表等することといたします。 個人情報の共同利用者および業務委託先（以下「個人情報の提供先」といいます）：以下に公表する場合を除き、個人情報を第三者に提供することはございません。 (1)　お客様から同意を得ている場合。なお、イベント、プレゼント、キャンペーン等各種応募の抽選、景品発送の協賛企業に対して提供する場合は、応募要綱に記載してご同意をいただきます。 (2)　司法機関または行政機関から法令に基づく要請を受け、要請理由が妥当であると判断した場合。 (3)　上記利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の全部又は一部を業務委託先と共有すること、また、それらの情報の一部を、日本および米国の業務委託先に提供する場合があります。かかる業務委託先には、ITサービスプロバイダーやデータホスティングプロバイダ（米国のAWSなど）が含まれます。 なお、当該国の個人情報保護に関する法制度の概要は こちら からご確認ください。 安全管理措置に関する事項：「個人情報の保護に関する法律施行令」第8条に定められた「保有個人データの安全管理措置のために講じた措置」 弊社では、国際標準化機構 (ISO) の27001規格群やNIST の標準をはじめとする業界標準やベストプラクティスに基づき定められたソニーグループ共通のポリシーを適用し、弊社が取得・保有する個人情報に対して厳重なセキュリティ対策を講じています。この対策には、組織的な情報セキュリティマネジメントの実施や定期的な見直し、従業員に対する定期的な教育研修、定期的な情報資産の棚卸、物理的な安全管理措置の実施（従業員の入退室管理、端末管理等）、通信の暗号化、厳格なアクセス制御、情報システムに対する定期的な脆弱性管理、などが含まれます。また、弊社では、お客様から取得した上記1の取得情報の一部を米国にあるデータホスティングプロバイダに保存することがあります（上記3（3）「個人情報の提供先」参照 ）。この場合、弊社は、同プロバイダにおいて情報の安全管理のために必要かつ適切な措置が行われていることを確認の上、上記保存を行います。 なお、弊社は、 国内ソニーグループ・共通プライバシーポリシー においても個人情報の取り扱いに関する基本方針を表明しています。安全管理措置の概要については同ポリシーもご参照ください。 問い合わせ窓口：「個人情報の保護に関する法律施行令」第8条に定められた「保有個人データの取扱いに関する苦情の申出先」。 保有個人データ（法に基づき、弊社に開示、内容の訂正等の権限がある、検索可能な形で処理されている個人情報データベースを構成する個人データであって、法で規定する一定の例外を除くものをいいます。以下、同じ。）に関する利用目的の通知、開示・訂正（追加・削除）、利用停止（消去）、第三者提供の停止に関しましては、以下のお問い合わせ窓口までご連絡ください。 なお、メールでご連絡いただく場合には、件名に「個人情報について」等、個人情報に関するご連絡であることを表示していただきますよう、お願い申し上げます。 〒105-8415 東京都港区虎ノ門四丁目1番28号 虎ノ門タワーズオフィス２F 株式会社ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント コーポレート広報部 個人情報担当 宛 開示等の請求等に応じる手続き：保有個人データに関する利用目的の通知〈法32条2項関係〉、開示〈法33条2項関係〉、訂正等〈法34条2項関係〉、利用停止等〈法35条2項関係〉、および第三者提供停止〈法35条4項関係〉に関するお問い合わせ（以下あわせて「開示等の請求等」といいます）に応じる手続き。 (1)　ご請求内容 保有個人データの利用目的の通知に関する請求 保有個人データ・第三者提供記録の開示請求 保有個人データ内容の訂正、追加または削除に関する請求 保有個人データの利用停止、消去または第三者提供の停止に関する請求 (2)　お手続き方法 上記窓口に、お問合せをいただきます。（ご本人以外は､お手続きできません。（注）ご参照） 必要に応じ、請求用紙やお手続きのご案内等を郵送またはメール添付にて提供させていただきます。 請求用紙に所定の事項をご記入いただき、ご返送いただきます。 （ご本人であることを確認するために弊社が別途指定する公的機関発行の証明書のコピーを添付していただきます。） ご請求の内容について確認のうえ、適正な処理を遅滞なく実施し、請求内容に応じ、書面（封書）またはメール添付による方法で、回答させていただきます。 法令の定めにより、開示等のご請求に応じられない場合があります。ご請求に応じられない場合は、その理由をお知らせいたします。 （注）代理人の方からの請求をご希望される場合の手続きに関しましては、上記窓口（5．問い合わせ窓口）に直接お問い合わせください。 備考 弊社が、ご本人への通知、ご利用約款等のご承認の方法により、別途、利用目的等を個別に示させていただいた場合等には、その個別の利用目的等の内容が、以上の記載に優先いたします。ご了承ください。 以　上 ホーム 映画 ホームエンタテインメント 映画 海外ドラマ/TVシリーズ アニメ コーポレート 会社概要 最新ニュース ヒストリー 採用情報 お問い合わせ グループリンク ソニーグループリンク SONY PICTURES GLOBAL ソニー・ピクチャーズ X Facebook YouTube Instagram ソニー・ピクチャーズ 映画 YouTube Instagram ソニー・ピクチャーズ 海外ドラマ ソーシャルメディアポリシー > 個人情報の取り扱いについて 利用規約 Cookie同意ツール © 2024 Sony Pictures Entertainment (Japan) Inc. All rights reserved.