Backlog｜チームで使うプロジェクト管理・タスク管理ツール 2 20240626 ログイン スペースIDを入力してください https:// 移動 スペースIDとして利用できない文字が含まれているか、先頭か末尾にハイフンが存在します。 存在しないスペースIDです。 スペースIDとは？ グローバルナビゲーション 製品情報 製品情報メニュー Backlogとは 機能 セキュリティ 料金 活用シーン 活用シーンメニュー 活用シーン一覧 プロジェクト管理 タスク管理 コラボレーション バージョン管理 バグ・不具合管理 社内wiki マニュアル共有・管理 入社オンボーディング 導入事例 お役立ち情報 お役立ち情報メニュー サービス資料 ブログ ビデオライブラリ 無料説明会 無料トライアル 資料ダウンロード ログイン チームの業務を見える化してタスク漏れやスケジュールの遅延を防ぐ Backlogはシンプルな操作性と親しみやすい見た目で、誰でも直感的に使えるプロジェクト管理・タスク管理ツールです。 無料で試してみる 資料ダウンロード 有料 契約数 14,000 件以上 ※1 サービス 継続率 98.8 % ※1 ※2 ※3 ※1：2023年12月末時点。サービス継続率は各前月の有料契約総数に占める解約数を引いた割合 ※2：スマートキャンプ株式会社主催 BOXIL SaaS AWARD 2024 BOXIL SaaSセクション プロジェクト管理・工数管理部門で受賞 ／「BOXIL SaaS」上に投稿された口コミを対象に、「使いやすさ」においてプロジェクト管理・工数管理部門部門で最も高い平均点を獲得したサービスをスマートキャンプ株式会社が選出（対象期間：2022年7月1日～2023年6月30日） ※3：ITreview主催 Best Software in Japan 2024 TOP50入選 導入企業の一覧 Backlogでプロジェクト・タスク管理のお悩みを解決 タスク漏れやスケジュール遅延 が発生する... 現場の状況を把握できず、 進捗確認の会議ばかり... 業務改善ツールを導入しても 一部のメンバーしか使ってくれない... メンバーが増えると ツールの費用が増えて大変... 担当者や期日が明確になることで、 タスク漏れやスケジュール遅延を防ぐ 誰がどのタスクを進めているかを分かりやすく見える化。「あの案件どうなってたっけ？」を防いで業務が円滑に進む手助けをします。 誰でも直感的に操作できる親しみやすいUI だからチーム全員が安心して使える Backlogはシンプルな操作性と親しみやすい見た目で、開発者だけでなく、デザイナー、マーケター、バックオフィス、営業など、チームで働くすべての人がすぐに使いこなせます。 業務を見える化 して全体の進み具合を一目で把握 タスク管理だけでなく、全体の進行状況も一目で確認できます。プロジェクトが順調に進んでいるかを判断し、必要に応じた計画変更や調整もしやすくなります。 人数によって料金が変わらない から、メンバーが増えても安心 Backlogはスペース課金なので、利用ユーザー数によって料金が変わりません。スタンダードプラン以上ならユーザー数は無制限なので、社内外問わず、プロジェクトに関わるメンバーを気軽に追加いただけます。 チームで使えるプロジェクト・タスク管理ツールならBacklog 無料で試してみる 資料ダウンロード プロジェクト・タスク管理ならBacklogにおまかせ プロジェクト管理 業務の進み具合をいつでも把握できるから、計画変更や調整も柔軟に。 詳しく見る タスク管理 担当や期日が明確になるから、納期遅れやタスク漏れを防止。 詳しく見る コラボレーション 誰でも直感的に操作できるわかりやすいツールだから、やり取りもスムーズに。 詳しく見る バージョン管理 GitやSubversionを使ってソースコードのバージョン管理やレビューも。 詳しく見る プロジェクト・タスク管理に使えるBacklogの豊富な機能 ガントチャート カンバンボード ファイル共有 Wiki バーンダウンチャート Git / Subversion 親子課題 課題ごとのコメント お知らせ機能 モバイルアプリ IPアドレス制限 2段階認証 機能一覧を見る 外部サービスとの連携でもっと便利に お使いのサービスと簡単に連携して、業務をさらに効率化。 Backlog APIを利用して、自社システムとの連携やアドオンの開発も可能です。 外部サービス連携の一覧 Backlogの導入事例 株式会社スターフライヤー 様 脱メールで業務効率化！スターフライヤーのパイロット・客室乗務員・整備士のBacklog活用術 業種：運輸・交通 事業規模：301〜1,000名 株式会社桐井製作所 様 耐震天井メーカーのDX推進プロジェクトで活用。業務の見える化により工数が大幅削減 業種：製造・メーカー 事業規模：11〜100名 株式会社マネーフォワード 様 マネーフォワードのツール導入支援でBacklog活用。顧客対応をチームで共有し属人化解消 業種：IT・通信 事業規模：301〜1,000名 コニカミノルタジャパン株式会社 様 プロジェクト管理・タスク管理をメールからBacklogに切り替えて、確認のためのメールコミュニケーション量を50％削減 業種：製造・メーカー 事業規模：1,001名以上 経済産業省 様 経済産業省が事務作業を3分の1に削減！行政手続オンライン化の一翼を担う 業種：行政・自治体 事業規模：1,001名以上 チームラボ 様 チームラボ流Backlog活用法！スピーディーで漏れのないプロジェクト管理を実現 業種：IT・通信 事業規模：301〜1,000名 他の導入事例を見る Backlogのプランと料金について チームのタスク管理から大規模なプロジェクト管理まで 規模や用途に合わせてプランを選ぶことができます。 初期費用は 無料 人数が増えても料金はそのまま 選べる 契約期間 月 年 (5%割引) 組織・チーム利用向け スタンダード 主要な機能で始める ¥ 17,600 /月 ¥ 200,640 /年 プレミアム オススメ 全機能をフルに ¥ 29,700 /月 ¥ 338,580 /年 プラチナ 高度なセキュリティ ¥ 82,500 /月 ¥ 940,500 /年 個人利用向け スターター ¥ 2,970 /月 ¥ 33,858 /年 プランを詳しく見る 資料ダウンロード 利用をサポートする体制やセキュリティ対策も充実 オンライン説明会（セミナー） Backlogを新規に導入検討している方を対象とした製品紹介の説明会や、基本操作ガイド、現在ご利用中の方向けの活用セミナーを定期的に開催中。 詳しく見る メール・チャットサポート 導入や運用時の無料相談はもちろん、公式パートナーによる導入/技術支援メニュー、ユーザーコミュニティなどもご用意しています。 安心のセキュリティ体制 各国際基準の認証に準拠した情報セキュリティマネジメント体制を確立し、通信の保護とデータバックアップ対策を施しています。 詳しく見る あんしん！ Backlog 導入支援プログラム 最適なBacklogの活用方法を提案し、運用が定着するよう個別に支援するプログラムです。Backlogで企業の業務課題を解決できるよう、カスタマイズした支援を行います。 詳しくはこちら ヌーラボ製品のアカウントをもっと安全に管理 管理対象アカウントによるアカウント管理、SAML認証によるシングルサインオン、監査ログによるメンバーの操作記録の取得ができるオプションサービスです。 詳しくはこちら チームで使えるプロジェクト・タスク管理ツールならBacklog 無料で試してみる 資料ダウンロード 製品情報 Backlogとは セキュリティ 外部サービス連携 お知らせ 機能 機能一覧 ガントチャート Wiki 親子課題 カンバンボード ファイル共有 Git / Subversion 活用シーン 活用シーン一覧 タスク管理 プロジェクト管理 コラボレーション 社内wiki バージョン管理 マニュアル管理・共有 料金 プランと料金 見積もり プラン診断 エンタープライズ NPO法人向け 学生向け セミナー 無料説明会 お役立ち情報 サービス資料 ブログ ビデオライブラリ Git入門 プロジェクト管理入門 Wiki入門 バグ管理入門 サポート ヘルプセンター お問い合わせ 導入支援プログラム パートナーになる コミュニティサイト Backlog運用状況 開発者向け 株式会社ヌーラボ 〒810-0041 福岡県福岡市中央区大名1丁目8-6 HCC BLD. 日本語 English 会社概要 利用規約 プライバシーポリシー クッキーに関する方針 クッキー設定 ©︎ 2024 Nulab Inc. All rights reserved.