9monsters（ナインモンスターズ）公式サイト - LGBT向けGPS無料出会いアプリ（iPhone/Android） Toggle navigation トップ 広告掲載 利用規約 プライバシーポリシー 採用情報 サポートセンター HIV/薬物 プライバシーポリシー *This Agreement has been prepared only Japanese in order to prevent confusion in multiple languages. 9monstersでは以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、個人情報の保護を推進致します。 個人情報の管理 9monstersでは、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。 個人情報の利用目的 9monstersでは登録時に、e-mailアドレスの個人情報をご登録いただきますが、この個人情報はご提供いただく際の目的以外では利用いたしません。 お客さまからお預かりした個人情報は、9monstersからのご連絡や業務のご案内やご質問に対する回答やお知らせとして、電子メールや資料のご送付に利用いたします。 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 9monstersはお客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 お客さまの同意がある場合 法令に基づき開示することが必要である場合 個人情報の安全対策 9monstersは個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています。 ご本人の照会 お客さまがご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。 法令、規範の遵守と見直し 9monstersは保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。 お問い合わせ 個人情報の取扱に関するお問い合わせは9monstersアプリケーション内->メニュー->お問い合わせよりお尋ねください。 広告掲載 利用規約 プライバシーポリシー 採用情報 特定商取引に基づく表記 サポートセンター HIV/薬物 日本語 English 한국어 简体中文 繁體中文 Follow @NineMonsters © 9monsters 2011 - 2024