ぽっちゃりSNS - ぽっちゃり系男女とぽっちゃりさん好き専用コミュニティ ぽっちゃりSNS 「ぽっちゃりSNS」をご利用になる方（以下「ユーザー」といいます）のプライバシーを尊重し、ユーザーの個人情報の管理に細心の注意を払うものとします。 1. 個人情報 個人情報とは、個人の氏名、生年月日、年齢、性別、住所、電話番号、家族構成、趣味、嗜好、電子メールアドレス、訪れたホームページの情報、苦情、ご相談またはお問い合せの情報等であって、これらのうちの1つあるいは2つ以上を組み合せることによって、特定の個人を識別できるものを指します。 2. 個人情報の利用目的 「ぽっちゃりSNS」は、取得した個人情報を以下の目的のために利用させていただきます。 (1) 「ぽっちゃりSNS」サービスの提供と「ぽっちゃりSNS」サービスのご案内を差し上げるため (2) 「ぽっちゃりSNS」サービスの改善や新サービスの開発等に役立てるため (3) 「ぽっちゃりSNS」サービスの利用規約に違反する態様でのご利用を防止するため (4) 「ぽっちゃりSNS」サービスに関して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため なお、当社サイト内で個人情報の利用目的について別途定めている場合は当該利用目的の記述を優先します。 3.利用目的による制限 「ぽっちゃりSNS」は、取得した個人情報について、利用目的の達成に必要な範囲内で取り扱います。個人情報を利用目的の範囲外で取り扱う場合は、あらかじめユーザーご本人の同意を得て行います。ただし、以下の場合はこの限りではありません。 (1) 法令に基づく場合 (2) 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき (3) 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき (4) 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 4. 情報の取得 1 「ぽっちゃりSNS」は、個人情報の入手を適法かつ公正な手段によって行い、ユーザーの意思に 反する不正な方法により入手いたしません。 2 「ぽっちゃりSNS」は、個人情報を間接的に入手する場合には、入手する個人情報について、 提供者が本人から適正に入手したものであるかどうかを確認します。 5. 取得に際しての利用目的の通知等 「ぽっちゃりSNS」は、個人情報を取得する際は、その利用目的をあらかじめ通知または公表します。利用目的が変更された場合、ユーザーに通知または公表し、同意を取ります。 6. 個人情報の適切な保護 「ぽっちゃりSNS」は、ユーザーの個人情報を、正確、最新のものとするよう適切な処置を講じます。また、ユーザーの個人情報を適切かつ安全に管理します。 7. 委託先の監督 「ぽっちゃりSNS」は、取得した個人情報の取扱いを委託する場合があります。その場合には、個人情報の預託に係わる基本契約等の必要な契約を締結し、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督をおこないます。 8. 個人情報の第三者への提供 「ぽっちゃりSNS」は、ユーザーの個人情報について、ユーザーご本人の同意を得ずに第三者に提供することは原則としておこないません。提供先・提供内容を特定したうえで、ユーザーの同意を得た場合に限り、提供します。ただし、以下の場合はこの限りではありません。 (1) 「ぽっちゃりSNS」の業務委託先が、「ぽっちゃりSNS」に代わってダイレクトメール、電子メールその他手段で情報または役務を提供する場合 (2) 「ぽっちゃりSNS」の業務委託先が、「ぽっちゃりSNS」に代わってアフターサービスなどの個別の役務を提供するために必要がある場合 (3) 統計的情報を提供する目的で、個々の個人情報を集積または分析し、個人を識別できない形式に加工して、その統計データを開示する場合 (4) 法令により開示または提供が許容されている場合 9. 個人情報の訂正、利用停止等の手続 「ぽっちゃりSNS」は、ユーザーご本人より当該本人の個人情報の訂正、追加、削除、利用の停止または消去を求められた場合には、ユーザーご本人であることを確認させていただいた上で合理的な期間内に対応いたします。 10. 免責 以下の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、「ぽっちゃりSNS」は何らの責任を負いません。 (1) ユーザーご本人が「ぽっちゃりSNS」サービスの機能または別の手段を用いて第三者に個人情報を明らかにした場合 (2) ユーザーが「ぽっちゃりSNS」サービス上に入力した情報等により、個人が識別できてしまった場合 11. 統計データの利用 「ぽっちゃりSNS」は、取得したユーザーの個人情報をもとに、個人を識別できないように加工した統計データを作成することがあります。個人を識別できない統計データについては、「ぽっちゃりSNS」は何ら制限なく利用することができるものとします。 12. プライバシーポリシーの改定について 「ぽっちゃりSNS」は、プライバシーポリシーの全部または一部を改定することがあります。重要な変更がある場合には、サイト上でお知らせします。 13. お問い合わせ先 個人情報に関するお問い合わせ先は、管理人までお願いします。 ぽっちゃりSNSを始める 新規登録はケータイから！ 全て無料で遊べる！ 携帯からも使えるよ！ ログインがうまくいかない方 「パスワードを忘れた方」 または 「携帯から登録された方」 は >>こちらの設定ページ より 設定ください。 ぽっちゃりSNSメニュー メニュー 楽しみ方 ぽっちゃりSNS？ 削除ガイドライン 削除されちゃう例 知りたい 利用規約 プライバシー方針 運営情報 お問い合わせ ぽっちゃりSNSに新規無料ユーザー登録しよう！ ～1分で終わるぽっちゃりSNSの無料会員登録をしよう！～ >>ぽっちゃりSNSへの登録はこちらから ぽっちゃりSNSは2006年9月に設立された、ぽっちゃり系男女とぽっちゃり好き専用コミュニティです。 最近では渡辺直美や柳原可奈子など、ふくよかな女性タレントが活躍しているためか、 ぽっちゃり系女子、略してぽちゃ系がブームの波にガッツリとのっかかったサイトです！ ちなみに現在、ぽっちゃりさん会員数は10万人を突破しております！ ぽっちゃりSNSとは？ 『ぽっちゃりSNS』は、 ・「ぽっちゃり」さんや「ぽっちゃり好き」さんだけしか入れない！ ・「ぽっちゃり」や「ぽっちゃり好き」であることを隠さず、堂々とオープンに！ ・「ぽっちゃり」を否定しない。むしろ、良いトコロであると考える！ などの独特なルールを設定しているWebコミュニティです。 「やせ」賛美の風潮にささやかな抵抗の声をあげつつ、毎月一回のペースで「ぽっちゃり系男女」さんと「ぽっちゃり系男女好き」さんを集めた『ぽっちゃりオフ会』の開催などを計画しています。 2006年8月に設立され、会員数10万人（2018年9月現在）を突破し、多くの「ぽっちゃり系男女」さんや「ぽっちゃり系男女好き」さんに親しまれてきた『ぽっちゃりSNS』をどうぞよろしくお願いします。 運営：　チームぽっちゃりSNS