個人情報保護方針 | レシピサイトNadia この機能を利用するには、 プレミアムサービスへの登録が必要です まずは1ヶ月無料でお試し！ プレミアムサービス 1ヶ月の無料期間を試す ※プレミアムサービスをご利用になるには、無料のNadia一般会員登録が必要です。 ※プレミアムサービス無料期間は申し込み日から1ヶ月間で、いつでも解約できます。無料期間が終了すると月額450円（税込）が発生します。 ※過去に無料キャンペーンをご利用になった方には適用されません。 プレミアムサービスとは レシピを検索 記事を検索 Artistを検索 注目ワード ベーコン なす ホットケーキミックス 鶏むね肉 レタス Artist申請 ログイン 無料会員登録 カテゴリ検索 Nadia Artist検索 ランキング 料理の基礎 Nadiaコラム タイムライン Nadiaとは プレミアム 利用規約 利用規約 個人情報保護方針 利用情報の外部送信について 利用ガイドライン レシピ・Nadia動画・Artist献立投稿ガイドライン 安全な料理のために 作ってみた！や質問の投稿にあたって 有料サービス関連 プレミアムサービス利用規約 特定商取引に関する法律に基づく表記 ヘルプ よくあるお問い合わせ 個人情報保護方針 Nadia株式会社（以下「当社」といいます。）は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報保護に関して適用される法令、国が定める指針その他の規範を遵守し、当社が保有する個人情報の保護を推進致します。 個人情報の管理 当社は、お客様の個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。 個人情報の取得、利用、提供 当社は、個人情報の利用目的を明確に定め、その目的達成のために必要な範囲で、公正かつ適正な手段により適切な個人情報の取得、利用及び提供を行います。また、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取り扱い（以下、「目的外利用」といいます。）を行わないとともに、目的外利用が行われないための措置を講じます。 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当社は、お客様よりお預かりした個人情報を適切に管理し、お客様の同意がある場合、お客様が希望されるサービスを行なうために当社が業務を委託する業者に対して開示する場合、又は法令に基づく場合、その他当社が定める個人情報の取扱い規定において別途定める場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 個人情報の安全対策 当社は、取得した個人情報を適切に管理するため、組織的・人的・物理的・技術的な安全対策措置を講じ、個人情報の漏洩、滅失又は毀損の防止及び是正に取り組みます。 個人情報の開示、訂正、利用停止 当社は、個人情報の開示、訂正、提供範囲の変更や削除を本人から依頼された場合には、合理的な期間、妥当な範囲内ですみやかに対応します。 法令、規範の遵守と見直し 当社が保有する個人情報に関して適用される法令、規制を遵守するとともに、適切な運用が実施されるよう管理と必要な是正を行い、個人情報保護の取り組みを継続的に見直し、改善していきます。 ユーザー情報の取り扱いについて ユーザー情報の利用目的 Nadia株式会社（以下「当社」といいます。）は、個人情報を含むお客様の情報（以下「ユーザー情報」といいます。）を取得し以下の目的で利用いたします。尚、個人情報とは、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）に定める「個人情報」をいいます。 当社会員へのメールマガジン配信 当社のカタログ・ＤＭや商品の送付、関連するサービスなどの各種情報の提供 各種キャンペーン・懸賞企画、アンケートの実施 当社ウェブサイトの運営上必要な事項の通知 各種問合せ、課金計算、料金請求等のアフターサービスへの対応 マーケティングデータの調査・分析業務、統計資料の作成 当社又は当社の関連会社（子会社及び持分法適用会社を含みますが、これらに限られません。）が実施するサービス、企画等への参加依頼のご連絡 お客様の本人認証、各種画面における会員情報の自動表示 契約や法律等に基づく権利の行使や義務の履行 当社採用選考及び従業員の雇用管理 上記1～10以外の利用目的で使用する場合は個別に利用目的をお知らせします。 取得するユーザー情報 氏名やメールアドレスなどの情報 当社は、本サービスの利用にあたり、お客様に一定の情報を提供いただく場合があります。これらの情報には、氏名、住所、電話番号、年齢、性別、ニックネーム、メールアドレス、自己紹介、プロフィール画像、趣味趣向といった情報が含まれます。また、Googleが提供するソーシャルネットワーキングサービスと連携させて本サービスにアクセスする場合、ユーザーの許諾の内容にしたがって、上記情報に加え識別用のidを取得いたします。 お客様のアクション情報（コメント・画像投稿など） 当社は、本サービスの利用におけるお客様のコメントや画像の投稿内容、その他お客様がNadia内でアクションされた際の情報を、その日時とともに収集いたします。 本サービスの利用情報 端末情報（端末機種名、端末メーカー、端末OSバージョン、端末の個体識別情報、コンピュータ名、IPアドレス、ブラウザ種類、ブラウザ言語等） 広告識別子（IDFAまたはGoogle Advertising ID等） ログ情報（本サービス内のユーザーの行動履歴、閲覧履歴） ユーザー情報取り扱いの委託 当社がお客様から取得させていただいたユーザー情報の取り扱いは、個人情報の保護に関する契約を締結している業務委託先に委託することがあります。お客様に明示した利用目的の達成に必要な範囲でユーザー情報の取り扱いを委託する場合を除き委託をすることはありません。 ユーザー情報の第三者提供 当社がお客様から取得させていただいたユーザー情報は、上記「ユーザー情報取り扱いの委託」および下記のいずれかに該当する場合を除き、第三者に提供、開示などをすることはありません。 法令に基づく場合 お客様の事前の同意を得ている場合 お客様及び第三者の生命、身体、財産など公共の利益またはお客様の利益のため必要であると当社が判断した場合 合併、分社化、事業譲渡により事業が継承され個人情報を引き継ぐ場合 当社の関連会社（子会社及び持分法適用会社を含みますが、これらに限られません。）との間における個人情報の共同利用を行う場合 また、ユーザー情報のうち、「本サービスの利用情報」については、お客様ごとにパーソナライズした適切なコンテンツの表示や広告の配信、アクセス解析による当社ウェブサイトの改善を行うために、外部事業者に送信を行っております。詳しくは「 利用情報の外部送信について 」をご覧ください。 個人情報の開示、訂正、削除等の手続きについて 当社は、お客様ご本人からの開示対象個人情報の開示、利用目的の通知、開示対象個人情報の内容が事実に反する場合等における訂正等、削除、利用停止等及び第三者提供の停止のご請求を受付いたします。但し、以下の場合においてはこの限りではありません。 お客様及び第三者の権利利益を害するおそれがある時 当社の業務運営に著しい支障をきたすおそれのある時 他の法令に違反するおそれがある時 当社はお客様からの開示請求にあたり、ご本人を証明する公的な身分証明書（運転免許証、保険証、パスポート、住民票など）の写しの提出を請求する場合があります。 お客様からの開示請求にあたり、手数料として別途実費を請求させていただく場合があります。 その他 お客様のユーザー情報はお客様ご自身の意志で提供いただくようお願いいたします。ただし、ご提供いただけない情報の性質によっては、当社サービスの一部につきご利用いただけなくなる場合があります。 ご注文、お問い合わせの電話対応品質向上、正確な内容把握のため、お客様との通話を録音させていただく場合があります。 ユーザー情報についてのお問い合わせ先 Nadia株式会社 住所：〒108-0074　東京都港区高輪2-16-4 STOCKビル 2F・3F メール：contact@nadia-corp.co.jp 受付時間 ：平日10時〜17時 Nadia株式会社 代表取締役社長　葛城　嘉紀 平成24年12月25日 制定 令和5年3月1日 改訂 令和5年6月15日 改訂 Nadiaとは 個人情報保護方針 FAQ 広告掲載 レシピ開発のご依頼 お問い合わせ 運営会社 特定商取引法表示 採用情報 利用情報の外部送信について Copyright © 2012 Nadia All Rights Reserved.