ホームネットワークセキュリティ｜セキュリティ対策｜BBIQ光インターネット（光回線）｜BBIQ公式サイト 本文へ Menu ご利用中の方 ご検討中の方 中小企業・SOHOの方 検索 閉じる close BBIQをご利用中の方 会員専用ページ Webメール BBIQをご検討中の方 光インターネット 光インターネット(光回線)TOP ご利用料金 料金シミュレーション＆エリア確認 10ギガコース 1ギガコース BBIQライト(BBIQエリア外の方向け) 開通までの流れ おすすめプラン・特典 閉じる 光電話 光電話TOP ご利用料金 無線ルーター機能 セキュリティ オプション おすすめプラン・特典 閉じる 光テレビ 光テレビTOP ご利用料金 地デジ・BSプラン 地デジ・BSプラン(スターチャンネルパック) ベーシックプラン プレミアプラン BS4K8K チャンネル一覧 おすすめプラン・特典 閉じる 料金プラン よくある質問 お申込み まずはエリアチェック Webでのお申込み お電話でのお申込み お電話でのお申込み 料金シミュレーション X 一緒に画面を見ながら説明が聞ける「オンライン相談」実施中！ 折り返し電話予約/メールお問合せ BBIQご利用中の方、その他お問合せの方は コチラ トップページ BBIQをご検討中の方 BBIQ光インターネット（光回線） オプション・その他サービス セキュリティ対策 ホームネットワークセキュリティ ホームネットワークセキュリティ BBIQ光電話 Wi-Fiルーター機能も使えるBBIQ光電話は、トレンドマイクロのホームネットワークセキュリティも標準搭載。 おうちの中で安心してインターネットをお楽しみいただけます。 ホームネットワークセキュリティはBBIQ10ギガ光電話無線ルーター（型番：MR1812）でのみ提供しております。 ホームネットワークセキュリティの機能 ホームネットワークセキュリティは、Wi-Fiに接続されているスマート家電をすべてサポートします。 ご家庭のネット環境をまとめて守ります！ Wi-Fi「ただ乗り」防止 ご家庭のネットワークに新しい機器が接続しようとする際に通知し、不審な機器を遮断できます。 ネットワークへの侵入監視と 機器に対する攻撃から防御 ご家庭内の通信を安全に保ち、不正プログラム感染、遠隔操作、個人情報流出などの危険を低減します。 不正サイトへの アクセスブロック ウイルス感染の恐れがあるサイトや詐欺サイトへのアクセスをブロックします。 機器の安全性診断 ご家庭内のネットにつながる機器にセキュリティ上の弱点が無いかを診断します。 お子さまのおうちでのインターネット利用も安心 有害サイトのフィルタリングや利用時間の管理など、お子さま向けのネットアシスト機能も充実しています。 お子さまのインターネット利用を安全に！ インターネットタイマー お子さまのインターネット利用が可能な曜日や時間帯を設定できます。 あんしんフィルタリング アダルト・出会い系サイトなどをフィルタリングし、アクセスした際に通知もしくはブロックします。 特定アプリの利用通知 お子さまがゲームやソーシャルネットワーキングサービスなど、特定のアプリを利用した際に通知します。 帰宅通知 お子さまが利用する機器が、ご家庭のネットワークに入った際に通知します。 管理もアプリで簡単 管理アプリからネットワーク内の接続状況や保護状況を可視化できるので安心です。 管理アプリで保護状況や機器の接続状況を見える化！ 保護状況の可視化 ご家庭のネットワーク内の保護状況を管理アプリ上で確認できます。初期設定もかんたんです。 保護状況の可視化 ご家庭のネットワーク内の保護状況を管理アプリ上で確認できます。初期設定もかんたんです。 おうちの外はBBIQトータルセキュリティで！ おうちの外はBBIQトータルセキュリティ（無料）でスマホやパソコンを保護します。 BBIQトータルセキュリティの詳細は コチラ Q&A ホームネットワークセキュリティQ&A man01 Q ホームネットワークセキュリティを利用するにはどうすれば良いですか？ A ホームネットワークセキュリティのご利用には、BBIQ10ギガ光電話無線ルーターが必要です。 BBIQ10ギガ光電話無線ルーターはBBIQ光電話をご利用の方に貸与しますのでBBIQ光電話をお申込みください。 woman01 Q 他のウイルス対策ソフトと一緒に利用できますか？ A BBIQトータルセキュリティなど、端末インストール型のセキュリティソフトと一緒にご利用いただけます。 man03 Q ホームネットワークセキュリティの利用料はいくらですか？ A ホームネットワークセキュリティはBBIQ10ギガ光電話無線ルーターでご利用でき、追加料金はかかりません。 ※BBIQ10ギガ光電話無線ルーターのご利用はBBIQ光電話のお申込み（月額660円）が必要です。 woman02 Q 管理アプリの設定方法を教えてほしい。 A こちら から管理アプリの設定方法をご確認いただけます。 また、トレンドマイクロのセキュリティ相談窓口でご相談を承っております。 管理アプリをインストールのうえ、下記にお電話ください。 電話番号：03-5539-8533 受付時間：年中無休　9:30～17:30 ※ 表記の金額は全て税込です。 ※ ご請求額は、税抜価格の合計に消費税相当額を加算し、1円未満を切り捨てます。そのため、個々の税込価格の合計とは異なる場合があります。 BBIQ TOP BBIQをご検討中の方 BBIQをご利用中の方 料金シミュレーション & エリア確認 BBIQ光インターネット（光回線） 光インターネット(光回線)のご利用料金 BBIQの基本サービス（無料） オプション・その他サービス ウイルス対策・セキュリティ対策が心配な方 パソコントラブルでお困りの方 おうちのお困りごとを解決したい方 ネット安心パック・くらし安心パック お子さまに安心・安全なインターネットを利用させたい方(i-フィルター) 1ギガコース 10ギガコース BBIQだからできること 開通までの流れ BBIQ光電話 光電話のご利用料金 無線ルーター機能 オプション BBIQ光テレビ 光テレビのご利用料金 地デジ・BSプラン 地デジ・BSプラン(スターチャンネルパック) ベーシックプラン プレミアプラン BS4K8K チャンネル一覧 光テレビチューナー（STB） WEB番組表（CableGate） BBIQ光インターネット以外の通信サービス BBIQライト BBIQモバイルルーター(WiMAX 2+) おすすめプラン・特典 BBIQ Netflixパック Hulu（BBIQとセットがおトク！） BBIQビデオ放題U-NEXT BBIQつづけて割 九電グループまとめてあんしん割 BBIQ×QTモバイルセット割 auスマートバリュー UQ mobile 自宅セット割 録画機能付チューナー割引 Web・電話窓口限定キャンペーン BBIQ会員さま限定 お引越し特典 BBIQお友達紹介特典 BBIQ Netflixパック（BBIQご利用中の方向け） 会員特典 BBIQプレミアクラブ BBIQ特選ショップ BBIQ Club Off BBIQキャッシュバックサービス BBIQプレゼントコーナー BBIQ VISAカード BBIQ LIFEメールマガジン 「レシピー」QTnet会員特別プラン 知ってトクするBBIQコラム 導入・工事 プロバイダー・光回線 Wi-Fi モバイルルーター お客さまの声 BBIQはお客さま満足度No.1 お客さまの声によるサービス改善内容のご報告 安心・安全ガイド こども安心・安全インターネットガイド BBIQの迷惑メール対策 中小企業・SOHO向け 光インターネット 光電話 オプションサービス ご紹介商品 約款・重要事項・規約一覧 BBIQサービス重要事項説明動画 まずはエリアチェック Webでのお申込み お電話でのお申込み お電話でのお申込み 料金シミュレーション X 一緒に画面を見ながら説明が聞ける「オンライン相談」実施中！ 折り返し電話予約/メールお問合せ BBIQご利用中の方、その他お問合せの方は コチラ ※ 表記の金額は全て税込です。 ※ ご請求額は、税抜価格の合計に消費税相当額を加算し、1円未満を切り捨てます。そのため、個々の税込価格の合計とは異なる場合があります。 ※ 表記の金額は全て税込です。 ※ ご請求額は、税抜価格の合計に消費税相当額を加算し、1円未満を切り捨てます。 そのため、個々の税込価格の合計とは異なる場合があります。 page_top サイトマップ このサイトについて クッキーポリシー プライバシーポリシー ソーシャルメディア運用方針 企業情報（QTnet） Copyright QTnet All rights reserved. まずはエリアチェック Webお申込み 電話する X お電話でのお申込み BBIQご利用中の方、その他お問合せの方は コチラ