サイトポリシー｜秋田魁新報電子版 秋田魁新報 秋田のニュース 全国ニュース クーポン スポーツ 特集・連載 イベント 紙面を読む ログイン 新規登録 お気に入り 検索 MENU サイトポリシー サイトポリシー 推奨環境 パソコン（PC） ・OS：Windows Vista / Windows 7 / Windows 8 / Windows 8.1 / Windows 10、Mac OS X 10.5以降など ・ブラウザ：Internet Explorer 9.0以降、Safari 5.0以降、Chrome 30以降、Firefox 22.0以降（最新バージョンを推奨） iPhone、iPad、iPod touch ・OS：iOS 5.0以降 ・ブラウザ：OS標準のブラウザ（Safari） Androidスマートフォン・タブレット ・OS：Android 4.0以降 ・ブラウザ：Google Chrome、標準ブラウザ（Google Chromeを推奨）一部端末の標準ブラウザでコンテンツが正しく表示、動作しない場合があります。 ・Safari、iPhone、iPad、iPod touch は、Apple Inc.の商標です。 ・Android は、Google Inc.の商標または登録商標です。 ・Windows は米国 Microsoft Corporation の米国およびその他の国における登録商標です。 著作権について 秋田魁新報電子版に掲載の記事、写真等の著作権は秋田魁新報社、または各情報提供者にあります。 内容の全文または一部を無断転載などの二次利用、再配信、商業目的での利用、私的利用の範囲を超える利用を行ってはならないものとします。個人的なページやＳＮＳ等での利用も例外ではありません。 詳しくは、日本新聞協会の「 ネットワーク上の著作権について 」をご覧ください。 → 記事や写真の転載・利用ご希望の方へ プライバシーポリシー（個人情報保護方針） 個人情報の保護に関する基本方針 電子メディアにおける個人情報の取り扱いについて 免責事項 「秋田魁新報電子版」で提供する情報については、時間経過による変更などが含まれることから、正確性などについて保証しかねます。詳細については、各情報の問い合わせ先にお尋ねください。また、広告主やリンク先による商行為などについても責任を負いません。 「秋田魁新報電子版」の各コンテンツからは外部のウェブサイトなどへリンクしている場合があります。リンク先のウェブサイトは弊社が管理運営するものではなく、その内容の信頼性などについて弊社は責任を負いません。 「秋田魁新報電子版」は、業務およびシステムの都合、天災などにより、利用者へあらかじめ通知することなく内容や仕様を変更したり、提供を停止または廃止することがあります。 電子版サービス利用規約 新聞併読コース 電子版単独コース ウェブコース 特定商取引法に基づく表示 特定商取引法に基づく表示 リンクについて 秋田魁新報電子版へのリンクは、営利を目的としない限り原則として自由です。なお、ご利用の際は下記の点にご注意ください。 ・フレーム内リンクなど、他のウェブサイト内に組み込んだ形での表示、リンクは禁止します ・サイトの構成、編集の都合などでページが変更、消去される場合があります ・リンクによってトラブルや損害賠償問題等が発生した場合、弊社は一切の責任を負いません。秋田魁新報社が損害を被った場合、弊社から損害賠償等を請求することがあります ・弊社の事業に支障をきたしたり、信用に影響を与えたりする恐れがあると判断される場合はリンクをお断りします 文字の表記 人名や地名などにおいて、日本語JIS漢字コード規格外の文字に対しては、JIS第１・第２水準文字に置き換える場合があります。これは、日本語JIS漢字コード規格外の文字は、機種によって文字化けなど正しく表示できない場合があり、それを防止するための措置です。 なお、適合する文字がない場合は、ひらがなにするか、〓で表記し、説明を加えることもあります。 秋田魁新報社 新聞購読申し込み 新聞購読キャンペーン さきがけ「中学自習室」キャンペーン 読者紹介キャンペーン さきがけこども新聞キャンペーン プレゼントキャンペーン 1人暮らしの学生向け「学割」購読 ブラウブリッツ秋田応援キャンペーン 秋田ノーザンハピネッツ応援キャンペーン 秋田魁新報社からご案内 後援名義申請について 「声の十字路」受け付け 「いい友」募集 記事や写真の転載・利用ご希望の方へ さきがけ福祉エコバッグ 記事データベースのご案内 モバイルサイト「ガッ釣り」のご案内 死亡、会葬お礼広告 秋田魁新報社 会社案内 採用情報 新聞休刊日 広告掲載 さきがけNewsCafe 新聞購読 サイトポリシー 利用者情報の外部送信 よくあるご質問 MYページ(電子版購読設定) お問い合わせ 情報や写真・動画をお寄せください twitter feed © 2024 Akita Sakigake Shimpo