プライバシーポリシー - アルテマ ゲーム攻略一覧 新作アプリ ログイン ゲームアプリ究極攻略『アルテマ』 プライバシーポリシー 攻略メニュー ランキング RPGランキング アクションランキング MMOランキング 戦国ランキング VODランキング マンガランキング パズルランキング スポーツランキング カードゲームランキング 放置ランキング シミュレーションランキング iPhoneランキング モンスターハンターパ... 進化! 大食い龍 - Bolt... パンドランド - Wonder... Screw Jam - Rollic Games ナンバーサム - 数字 ... プレイヤー支援 事前登録で5,000円ゲット！ プライバシーポリシー アルテマ攻略班 個人情報保護方針 株式会社コレック(以下、「当社」という。)は、ウェブサイトの制作・運営及び不動産業及びエネルギ―コスト削減のコンサルティングサービス、事業者に係る営業・販売促進業務のアウトソーシング受託事業を行っております。 当社は、クライアントが求める成果を最大限に生み出すにあたり、個人情報の適切な取扱いは重要な事項と考えております。 そこで当社は、当社の事業の用に供するすべての個人情報を適切に取扱うため、当社全従業者が遵守すべき行動基準として本個人情報保護方針を定め、その遵守の徹底を図ることといたします。 1. 当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守します。そのため、日本産業規格「個人情報保護マネジメントシステム — 要求事項」(JIS Q 15001)に準拠した個人情報保護マネジメントシステムを策定し、適切に運用いたします。 2.当社は、事業の内容及び規模を考慮した適切な個人情報の取得、利用及び提供を行います。それには特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いを行わないこと及びそのための措置を講じることを含みます。 3.当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、その取扱いを委託された個人情報の安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行います。 4.当社は、本人の同意がある場合又は法令に基づく場合を除き、個人情報を第三者に提供することはありません。 5.当社は、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止及び是正のための措置を講じます。 6.当社は、個人情報の取扱いに関する苦情及び相談への適切かつ迅速な対応に努めます。また、当社の個人情報保護方針の内容に関するお問合せ及び、当社が保有する保有個人データの開示等の請求等 (利用目的の通知、開示、訂正・追加又は削除、利用又は提供の停止）を受け付けます。当社の個人情報保護方針の内容に関するお問合せ及び、開示等の請求等の手続きにつきましては、以下の「個人情報苦情及び相談窓口」までご連絡ください。 7.当社は、個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善を行ないます。 個人情報苦情及び相談窓口 株式会社コレック 個人情報保護管理者：副社長 TEL：03-6825-5022　FAX：03-6825-5023 認定個人情報保護団体の名称及び、苦情の解決の申出先 認定個人情報保護団体の名称： 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 苦情の解決の申出先：認定個人情報保護団体事務局 住所：〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号六本木ファーストビル内 TEL：03-5860-7565 0120-700-779 制定：2010年3月14日 改定：2022年10月1日 株式会社コレック 代表取締役社長　栗林憲介 個人情報の取扱いについて (1) 個人情報の利用目的 1）間接的に取得する個人情報または書面以外で取得する個人情報について 1.電話でお問合せいただいた方の個人情報 お問合せに対して適切に対応し管理するため 2）直接書面で取得する個人情報について 1.会員登録された方の個人情報 ①本サービスに関する登録の受付、本人確認のため ②本サービスに関する会員様向けサービス提供のため ③本サービスに関するご案内、お問い合わせ等への対応のため ④本サービスに関する利用者への通知のため ⑤クリックされている広告情報（クリック日や広告掲載サイトなど）をその他マーケティングに利用するため ※なお、個別に利用目的を明示又は通知する場合には、その利用目的によるものとします。 （2）個人情報の第三者提供について 法令に基づく場合を除き、ご本人の同意なく個人情報を第三者に提供することはありません。 （3）個人情報の委託について 当個人情報の取扱いを委託することがあります。委託にあたっては、委託先における個人情報の安全管理が図られるよう、委託先に対する必要かつ適切な監督を行います （4）保有個人データの開示等の請求等について 当個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加または削除、利用の停止・消去および第三者への提供の停止（「開示等」といいます。）を受け付けております。開示等の求めは、以下の「個人情報苦情及び相談窓口」で受け付けます。 （5）個人情報のご提供の任意性について 当社への個人情報のご提供は任意です。ただし、必要な情報のご提供がない場合、サービスの提供やご要望への対応、回答等ができない可能性があります。 （6）その他本人が容易に認識できない方法による個人情報の取得について クッキーやウェブビーコン等を用いるなどして、本人が容易に認識できない方法による個人情報の取得は行っておりません。 個人情報苦情及び相談窓口 株式会社コレック 個人情報保護管理者：副社長 TEL：03-6825-5022　FAX：03-6825-5023 認定個人情報保護団体の名称及び、苦情の解決の申出先 認定個人情報保護団体の名称： 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 苦情の解決の申出先： 認定個人情報保護団体事務局 住所：〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号六本木ファーストビル内 TEL：03-5860-7565 0120-700-779 ツイート URL発行 お気に入り アルテマの注目記事 おすすめ記事 人気ページ 外部送信先一覧 iPhone(iOS)のゲームアプリ人気ランキング【2023年最新】 ゲーム攻略一覧 アプリ売上ランキング【月間】 ポケモン交換掲示板 新作アプリ配信カレンダー【最新スマホゲーム】 イーフトのおすすめ課金方法！イーフトコインのお得な買い方を紹介 ポケモン交換掲示板 ゲーム攻略一覧 新作アプリ配信カレンダー【最新スマホゲーム】 イーフトのおすすめ課金方法！イーフトコインのお得な買い方を紹介 『進化！大食い龍』プレイレビュー！弾幕を飲み込んで倍返し！新感覚のシューティングRPGが日本上陸！ VALORANT(ヴァロラント)の課金方法まとめ！お得な課金のやり方も紹介 みんなで仲良くなるMMORPG『アヴァベルライト』正式サービス開始iPhone13Proが当たるキャンペーンも開催～「Amazonギフト券」も10名様にプレゼント～ もっと見る 攻略取り扱いタイトル ポケモンSV攻略 アナデン攻略 百英雄伝攻略 ペルソナ3リロード攻略 崩壊スターレイル攻略 ドラゴンズドグマ2攻略 鳴潮攻略 キノコ伝説攻略 原神攻略 エバーソウル攻略 ヴァンサバ攻略 あつ森攻略 ゼンレスゾーンゼロ攻略 パンドランド攻略 ホワイトアウトサバイバル攻略 ワンコレ攻略 東方LostWord攻略 メメントモリ攻略 攻略取り扱いタイトルをもっと見る 仕事・転職に悩んでいませんか？ キャリアブーストは、完全無料の転職支援サービスです。 「転職に不安...」「今の仕事に不満がある...」 という方にもおすすめ。 求人紹介はもちろん、面接や書類選考対策、日程調整など全て無料なので、気軽にご利用ください。 公式サイトはこちら アルテマは、最新攻略情報をユーザー様に見やすくわかりやすく伝えることをモットーに、人気タイトルを攻略していきます！ゲームアプリ業界が、もっともっと盛り上がるよう、アルテマは頑張っていきます！ 究極のゲーム攻略サイト『アルテマ』 メディアポリシー 取材やインタビューについて 事業提携や公式サイトについて 利用規約 広告掲載について お問い合わせ 運営会社 ライター募集 ゲーム攻略ライター募集 プライバシーポリシー 外部送信先一覧 Copyright (C) 2024 ゲームアプリ究極攻略『アルテマ』 All Rights Reserved. トップへ