個人情報保護方針 | 新潟県内のニュース｜にいがた経済新聞 SEARCH MENU カテゴリ カテゴリ 経済 事件 倒産情報 政治 社会 地域・くらし グルメ スポーツ・エンタメ おくやみ うぶごえ 注目カテゴリ 掲載をご希望の方 掲載をご希望の方 記事広告 バナー広告 情報提供 求人情報掲載をご検討される方へ メディア メディア にいがた経済新聞について NIIKEI著名人コラム NIIKEIかわらばん NIIKEIギカイのひろば NIIKEI LIFE STYLE 検索 個人情報保護方針 にいがた経済新聞は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進致します。 個人情報の管理 当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。 個人情報の利用目的 お客さまからお預かりした個人情報は、当社からのご連絡や業務のご案内やご質問に対する回答として、電子メールや資料のご送付に利用いたします。 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当社は、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 お客さまの同意がある場合 お客さまが希望されるサービスを行なうために当社が業務を委託する業者に対して開示する場合 法令に基づき開示することが必要である場合 個人情報の安全対策 当社は、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています。 ご本人の照会 お客さまがご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。 法令、規範の遵守と見直し 当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。 お問い合せ 当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。 有限会社にいがた経済新聞社 住所　〒950-0075　新潟県新潟市中央区沼垂東2丁目1-18 2F TEL:025-278-7048 アクセスの解析について このホームページはGoogleが提供するウェブ解析サービス「Google Analytics」を使用しています。Google Analyticsは、ホームページの利用状況をウェブ解析するため、「cookie」を使用しています。「cookie」とは、お客様のコンピューター上に置かれるテキストファイルのことをいいます。cookieによって生成されるお客様のホームページ利用情報（お客様のIPアドレスを含む）は、アメリカ合衆国のサーバーに送信、保管します。Googleは、お客様の行動に関するこれらの匿名化された情報を、お客様によるホームページの利用を評価するため、ホームページ運営者のためにホームページ活動報告を収集するため、およびホームページの活動およびインターネットの利用に関連のある他のサービスを提供するために使用します。またGoogleは、上記のほかにも、これらの情報を、法律の規定に基づいて情報を提供すべき第三者もしくはGoogleのために情報を処理する第三者がいる場合には当該第三者に対して提供することがあります。Googleは、お客様のIPアドレスとGoogleが保有する他のデータを関連付けることはありません。お客様は、ご使用のブラウザで適切な設定を選択してcookieの使用を拒否できますが、その場合、本ウェブサイトの完全な機能が利用できない場合がありますのでご注意ください。本ホームページの利用があったときは、Googleが上記の方法および目的でお客様に関するデータを処理することについて、お客様の同意があったものとみなします。またプラグインをインストールするとcookieやIPアドレスの収集を防ぐこともできます： http://tools.google.com/dlpage/gaoptout 。 利用規約とプライバシーポリシーの詳細につきましては以下のURLにてご確認ください。 Google アナリティクス サービス利用規約 / Google のプライバシー ポリシー . このホームページでは、IPアドレスの匿名化（IPマスキング）を確実に実行するため、Google Analyticsを「gat._anonymizeIp();」コードで拡張しています。 にいがた経済新聞について 個人情報保護方針 お問い合わせ © にいがた経済新聞社 ホーム 動画 メルマガ 問い合わせ 検索 ホーム カテゴリ すべて 経済 事件 倒産情報 政治 社会 地域・くらし グルメ 観光 スポーツ・エンタメ うぶごえ おくやみ 注目カテゴリ 掲載をご希望の方 掲載をご希望の方トップ 記事広告 情報提供 バナー広告 求人情報掲載をご検討される方へ メディア NIIKEI（にいがた経済新聞） NIIKEI著名人コラム NIIKEIかわらばん NIIKEIギカイのひろば × 閉じる