改正職業安定法への対応 | 短期バイト・単発アルバイト・派遣の求人情報 - ショットワークス ヘルプ・お問合せ ログイン JavaScriptが無効です。ブラウザの設定でJavaScriptを有効にしてください。 改正職業安定法への対応 当サービスは、改正職業安定法が定める、求人募集に関する情報の的確な表示に関する事項、および求職者からの問い合わせ対応に関する事項において、以下方針に則った運営を行うよう努めます。 求人企業・求職者から、掲載の中止や内容の訂正の依頼があった場合には、依頼内容を確認の上、当サービス規定に則って遅滞なく対応します。 募集表示に関する求職者からの苦情・問い合わせ等につきましては、当（サイト・アプリ）のヘルプページのお問い合わせフォームからのみ受付、対応します。 求人情報が正確かつ最新でないことを自ら確認した場合は、速やかに求人企業・募集主に内容訂正の依頼、または掲載の中止を行います。 求人企業・募集主に対し、採用が充足した際や募集内容を変更した際に、速やかにご通知いただくよう依頼します。 求人情報について、掲載開始日など情報の時点を明示します。 求人企業・事業主の承諾を得ることなく求人情報を改変して掲載することはありません。 求人企業・募集主の名称、業種や職種、雇用形態、賃金・給与等の情報が事実と著しく乖離したり、誤認の原因となることを防ぐために掲載規定を定め、求人広告適正化に取り組みます。 ログイン 新規登録 プライバシー 利用規約 ヘルプ サイトマップ 会社概要 採用担当者さまへ 改正職業安定法への対応 Copyright © TSUNAGU GROUP HOLDINGS Inc. All Rights Reserved. 会員登録／ログイン 簡単！無料登録！ 会員登録 (無料) ログイン ID、またはパスワードが間違っています パスワードのヒント：半角英字・半角数字・半角記号のすべてを含む、8文字以上16文字以下 ログインID(メールアドレス) パスワード パスワードを忘れた方 / IDを忘れた方