プライバシーポリシー | エウレカ！ 最新の記事 川に流され、必死に岩にしがみついていた子猫。学生達がとっさに川に飛び込んで、間一髪で幼い命を救い出す！ お風呂で洗われるボス猫さん。体が濡れても動じることなく、大人しく洗われる姿がとっても可愛い ( *´艸｀)♡ 別の猫に追われて、川に落ちてしまった猫。1人の男性が全力で駆けつけて、ずぶ濡れの猫を助け出す！ ヒヨコを自宅に連れて帰って育てる子猫。ヒヨコに食事のマナーを教える様子がとっても可愛かった (*´ω｀*)♡ へその緒がついたまま保護された子猫。冷たくなっていた身体を温めてもらい命を繋ぐと、毎日が幸せいっぱいに！ 全力で遊んで燃え尽きた子猫。ソファーに座ったまま、愛らしい体勢で寝落ちした姿がとっても可愛かった ( *´艸｀)♡ 誰かが家に連れて帰ってくれることを期待して、他の猫のキャリーに入った里親募集中の猫。ついに夢が叶う日が訪れる！ 兄妹との再会が嬉しくてはしゃぎ過ぎた子猫。完全に電池切れして、みんなで寄り添いながら眠る姿に癒される (*´ｪ｀*)♡ 迷子の子猫の父親代わりになった猫。衰弱した幼い命を守るため、毎日優しく寄り添いながら愛情を注ぎ続ける どうしても洗面台が気になる猫の親子。溢れ出す好奇心が抑えきれなくて、次々と2本足で立ち上がる姿にキュンとする♡ 猫を飼う気がなかった女性を一瞬でとりこにした老猫の姉妹。保護施設から終の住処に引っ越して幸せいっぱいの毎日を送る ママが全然起きてくれなくて完全に枕を奪った猫さん。どうしても起きて欲しくて、可愛すぎる行動に出た ( *´艸｀) 人生に、もふもふを。 メニュー 新着 猫 犬 笑い いやし 驚き 発見 感動 プライバシーポリシー プライバシーポリシー（個人情報保護方針） 当サイトを運用する上で、「個人情報の保護に関する法律」の遵守はもとより、個人情報保護に関する基本方針を制定し、全従業員に周知徹底させます。 また、確実な個人情報の管理を実現し、お客様への継続的な安心を提供いたします。 個人情報の内容 当サイトで取り扱う個人情報とは、お問い合わせ時にご登録いただくメールアドレスが該当します。 個人情報の管理 当サイトは、個人情報の正確性及び安全確保のために、セキュリティ対策を徹底し、個人情報の漏洩、改ざん、不正アクセスなどの危険については、必要かつ適切なレベルの安全対策を実施します。 当サイトは、第三者に重要な情報を読み取られたり、改ざんされたりすることを防ぐために、SSLによる暗号化を使用しております。 個人情報の利用目的 お客様からお預かりした個人情報は、当サイトからのご連絡やご案内、ご質問に対する回答として、電子メールのご送付などに利用いたします。 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当サイトは、お客様よりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 ・ご本人の同意がある場合 ・当サービスを運営する上で必要な業務を委託する企業に対して開示する場合 ・法令に基づき開示することが必要である場合 尚、委託先企業に個人情報を開示する必要がある場合は、ご本人が同意を与えた目的の範囲内でこれを行います。委託先企業に対して当サイトと同等の安全対策を実施することを依頼し、個人情報の適切な管理を行います。 個人情報の安全対策 当サイトは、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに配慮した適切な対策を講じています。 Cookie（クッキー） Cookie（クッキー）は、利用者のサイト閲覧履歴を、利用者のコンピュータに保存しておく仕組みです。 利用者はCookie（クッキー）を無効にすることで収集を拒否することができますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。ただし、Cookie（クッキー）を拒否した場合、当サイトのいくつかのサービス・機能が正しく動作しない場合があります。 アクセス解析 当サイトでは、サイトの分析と改善のためにGoogleが提供している「Google アナリティクス」を利用しています。 このサービスは、トラフィックデータの収集のためにCookie（クッキー）を使用しています。トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 広告配信 当サイトは、第三者配信の広告サービス「Googleアドセンス」「fluct」を利用しています。 広告配信事業者は、利用者の興味に応じた広告を表示するためにCookie（クッキー）を使用することがあります。これによって利用者のブラウザを識別できるようになりますが、個人を特定するものではありません。 Cookie（クッキー）を無効（オプトアウト）にする方法は以下をご覧ください。 Googleアドセンス https://policies.google.com/technologies/ads?gl=jp fluct https://corp.fluct.jp/privacy/optout/ お問い合わせフォーム 当サイトでは、お問い合わせフォームに表示されているデータ、そしてスパム検出に役立てるための IP アドレスやブラウザのユーザーエージェント文字列等を収集します。 他サイトからの埋め込みコンテンツ 当サイトには、埋め込みコンテンツ （動画、画像、投稿など）が含まれます。他サイトからの埋め込みコンテンツは、訪問者がそのサイトを訪れた場合とまったく同じように振る舞います。 これらのサイトは、あなたのデータの収集、Cookie（クッキー）の使用、サードパーティによる追加トラッキングの埋め込み、埋め込みコンテンツとのやりとりの監視を行うことがあります。 アカウントを使ってそのサイトにログイン中の場合、埋め込みコンテンツとのやりとりのトラッキングも含まれます。 免責事項 当サイトのコンテンツ・情報について、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、正確性や安全性を保証するものではありません。当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。 当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動した場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。 法令、規範の遵守と見直し 当サイトは、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。 2023年12月 個人情報に関するお問い合わせは こちら からお願いします。 最新の記事 2024/06/28 0 川に流され、必死に岩にしがみついていた子猫。学生達がとっさに川に飛び込んで、間一髪で幼い命を救い出す！ 2024/06/28 0 お風呂で洗われるボス猫さん。体が濡れても動じることなく、大人しく洗われる姿がとっても可愛い ( *´艸｀)♡ 2024/06/27 0 別の猫に追われて、川に落ちてしまった猫。1人の男性が全力で駆けつけて、ずぶ濡れの猫を助け出す！ 2024/06/27 0 ヒヨコを自宅に連れて帰って育てる子猫。ヒヨコに食事のマナーを教える様子がとっても可愛かった (*´ω｀*)♡ 2024/06/27 0 へその緒がついたまま保護された子猫。冷たくなっていた身体を温めてもらい命を繋ぐと、毎日が幸せいっぱいに！ もっと見る 人気の記事 2024/01/27 0 頭をチョコンと出したまま幸せそうに眠り続ける子猫。お腹の下で子猫を温めてあげる先住猫の優しさにホッとする♡ 2024/01/26 0 病院から帰ってきた途端、文句が止まらなくなった黒猫さん。ブツブツ言いながら水を飲む様子が妙に可愛かった♪ 2024/01/23 0 美味し過ぎて止まらない！ サツマイモの魅力に完全に取り憑かれた猫さんの姿がとっても可愛かった ( *´艸｀)♡ 2024/01/21 0 保護先で優しいおじいちゃん猫に迎えられた子猫。温かいハグに心が満たされ、幸せいっぱいの毎日をスタートさせる 2024/01/20 0 アヒルの子たちを連れて来て、子猫と一緒に眠り始めたアヒルのお母さん。ベッドが定員オーバーで大変なことに ( *´艸｀) EUREKA! .tokyo エウレカ！では、「人生に、もふもふを。」を合い言葉に、かわいい動物動画を中心に、見るだけで元気になる楽しい話題を発掘し、みなさんにお届けします！ エウレカとは「私は見つけた！」「分かったぞ！」「解けた！」などの意味を持ち、アルキメデスがアルキメデスの原理に気づいた際、思わず叫んだとされる言葉です。 猫にもっと癒されたい方は いいね! してね 可愛い猫の話題をお届けします(｡･ω･｡) タグ 動物 犬 猫 猫動画 赤ちゃん 鳥 > 運営について > プライバシーポリシー > お問い合わせ Copyright © EurekaStudio .