個人情報保護ポリシー | さくらインターネット Work Company IR News Service Recruit Contact Work Company IR News Service Recruit Contact JP EN Work Company IR News Service Recruit Contact Work 活性と発見を生む、さまざまな連携 次なるスタートアップのために IoTで広がるものづくりの可能性 ITの活用をあらゆる領域に届けて データセンターの新たなあり方 地方創生のための事業展開 宇宙×ITで新しい価値を創造する 未来の選択肢を増やす研究所 学びを共有する IT人材育成に学校教育から関わる 一歩先につなぐカスタマーサポート 安全性と品質を鍛え続けて Company ビジョン 代表挨拶 ビジョンの実現に向けて さくらの強みとこだわり 働く環境 事業紹介 会社概要 主要グループ会社 役員紹介 沿革 さくららしさのデザイン IR IR情報 株主・個人投資家のみなさまへ IRニュース IRライブラリ 業績ハイライト 株式情報・株主還元 株主総会 IRカレンダー 電子公告 FAQ IRに関するお問い合わせ IRポリシー IR免責事項 Service サービスサイト Recruit 採用情報 Contact 当社サービスに関するお問い合わせ IRに関するお問い合わせ 報道機関窓口 ガバメント向け問い合わせ窓口 迷惑行為、不正なサイトなどの報告窓口 本サイトご利用にあたって 個人情報保護ポリシー 情報セキュリティへの取組み 利用者情報の外部送信について 約款 コーポレートガバナンス 透明性レポート 個人情報保護ポリシー 個人情報の取扱いについて 採用活動にて取得する個人情報の取扱いについて 役員、従業員およびその家族、退職者の個人情報の取扱いについて 個人情報保護ポリシー さくらインターネット株式会社（以下、「当社」といいます）は、自社でインターネットのバックボーンとデータセンターを所有するインターネットサービス事業を遂行するうえで、個人情報の重要性を認識し、個人情報を取扱う際には、個人情報保護に関する法令・国が定める指針・その他の規範を遵守し、以下のようなポリシーを定め、個人情報の保護を推進してまいります。 個人情報保護に関するコンプライアンス・プログラムの実施 当社は、JIS Q JIS Q 15001に準拠した個人情報保護に関する個人情報保護マネジメントシステム（個人情報を保護するための方針、組織、計画実施、監査および見直しを含むマネジメントシステム）を策定し、これを実施し、維持し、継続的に改善していきます。 個人情報の利用目的について 当社が保有する個人情報については、以下に記載している利用目的の範囲内で取扱います。 個人情報の取扱いについて 採用活動にて取得する個人情報の取扱いについて 役員、従業員およびその家族、退職者の個人情報の取扱いについて 個人情報の取得、利用および提供について 当社のすべての事業で取扱う個人情報および従業員の個人情報について、適正な取得、利用および提供を行い、特定した利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取扱うことはありません。また、目的外利用を行なわないための適切な措置を講じます。 利用目的を超えて個人情報の取扱いを行なう場合には、あらかじめご本人の同意をいただきます。 個人情報の安全管理措置について 当社は、個人情報保護のための体制整備、従業員に対する教育・啓発活動、個人情報を取扱うエリアへの入退管理およびアクセス制御、ウイルス対策ソフトの導入等の情報セキュリティ施策によって、個人情報（当社が取得し、又は取得しようとしている個人情報を含む）の安全管理措置を講じています。また、当社所定の保存期間が経過した個人情報は、適切な方法で確実に廃棄または消去します。 さらに、これらの安全管理措置が適切に講じられていることを担保するために第三者機関による情報セキュリティに関する認証を取得し、継続的に個人情報保護体制を維持、改善していきます。 個人情報の第三者への提供および委託について 当社はご本人様の同意がない限り、個人情報を第三者に開示、提供することはいたしません。ただし、利用目的を達成するため、当社と秘密保持契約（当社と同等の個人情報保護水準を十分に満たしていることを条件といたします）を締結している業務委託先に委託する場合や、人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、ご本人様の同意をいただくことが困難な場合、その他法令に基づき開示、提供を要請される場合はこの限りではありません。 個人情報に関する苦情および相談について 個人情報に関する苦情および相談には、速やかに対処します。 さくらインターネット株式会社 カスタマーセンター E-mail: support@sakura.ad.jp URL: https://help.sakura.ad.jp/contact/ 2005年9月20日 制定 2024年4月1日 改訂 さくらインターネット株式会社 代表取締役 社長 田中 邦裕 プライバシーマーク認定取得について プライバシーマーク制度は、事業者の個人情報保護体制が JISQ15001（個人情報保護マネジメントシステム－要求事項）に準拠しているかを、付与期間である一般財団法人日本情報経済社会推進協会（JIPDEC）または指定機関が審査し、JIPDECにより認証を付与する制度で、1998年4月に創設されました。当社は、2006年7月に認証を取得し、個人情報保護に取り組んでいます。 本サイトご利用にあたって 個人情報保護ポリシー 情報セキュリティへの取組み 利用者情報の外部送信について 約款 コーポレートガバナンス 透明性レポート