プライバシーポリシー | バンダイナムコアミューズメント SEARCH HOME アミューズメント スポット アミューズメント マシン イベント・キャンペーン スマホアプリ 会社情報TOP 採用情報 お問い合わせ HOME プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報及び特定個人情報等の取扱いに関する保護方針 欧州経済領域（EEA）、イギリスまたは米国カリフォルニア州からこのWebサイトをご覧になっている場合は、 こちら をクリックしてください。 If you are viewing this website from the European Economic Area (EEA),United Kingdom or California, please click here . 株式会社バンダイナムコアミューズメント(以下、「当社」といいます) は、当社における個人情報の取得、使用、開示方法についてご理解いただくため、このプライバシーポリシー（以下、「本プライバシーポリシー」といいます）にて、以下の経路を通じて当社が取得する個人情報の取り扱いについて説明します。 本プライバシーポリシーが掲載された当社が運営するウェブサイト（以下「ウェブサイト」といいます）。 当社が提供する、またはコンピュータやモバイルデバイスを通じて提供するソフトウェアアプリケーション（以下「アプリ」といいます）。 当社が本プライバシーポリシーへのリンクを掲載した当社のソーシャルメディアページ（以下、総称して「ソーシャルメディアページ」といいます）。 当社がお客様に送信する電子メール（本プライバシーポリシーまたはお客様とのその他のコミュニケーションへのリンクするHTML形式のもの）。 当社がお客様と行うオフラインでのビジネス上のやりとり。 当社は、ウェブサイト、アプリ、ソーシャルメディアページ、電子メール、およびオフラインでのビジネス上のやりとりを総称して「本サービス」と呼びます。 1. 取得する個人情報の種類 「個人情報」とは、お客様を個人として識別する、または識別可能な個人に関連する情報をいいます。 本サービスでは、以下のような個人情報を取得します。なお、本サービスの内容により取得する個人情報は異なり、必ずしも以下で列挙される個人情報のすべてを取得するものではありません。 名前（ニックネーム、ソーシャルメディアのユーザー名を含む） 年齢・生年月日 性別 郵送先住所（請求先、発送先を含む） 電話番号 メールアドレス IPアドレス（IPアドレスからお客様のおおよその位置を割り出すこともあります） ユーザーID（例：バンダイナムコID、ソーシャルメディアのアカウントID）・パスワード 個人の映像・画像 購入・利用した商品・サービスの履歴（ゲームのプレイ結果等を含みます） インターネットの閲覧履歴 検索履歴 位置情報 ２. 個人情報の取得方法 当社および当社のサービス提供者は、以下のような様々な方法で個人情報を取得します。 本サービスを通じた取得 当社は、本サービスを通じて個人情報を取得します。例えば、ニュースレターへの登録、本サービスへのアクセスのためのアカウント登録、当社のイベントへの参加、カスタマーサービスへの連絡、または購入・利用などです。 他の情報源からの取得 当社は、他の情報源から、例えば、以下のような個人情報を受け取ります。 お客様のソーシャルメディアアカウントを本サービスのアカウントに接続する場合、お客様は、特定の個人情報をお客様のソーシャルメディアアカウントから当社と共有します。（例えば、お客様の名前、電子メールアドレス、写真、ソーシャルメディア上の連絡先リスト、および、お客様がお客様のソーシャルメディアアカウントを本サービスアカウントに接続する際に当社にアクセスできるようになる、またはお客様が当社にアクセスできるようにするその他の情報をいい、当社は、これを「ソーシャルシェアリング」と呼びます。） 3. 個人情報の処理目的 当社および当社のサービス提供者は、個人情報を以下の目的で処理します。 本サービスの機能を提供し、お客様のご要望にお応えするため。 登録アカウントへのアクセス手配、お客様への関連サービス提供など、本サービスの機能をお客様に提供するため。 お客様が当社のオンラインお問い合わせフォームまたはその他の方法で当社に連絡された際（例えば、お客様が当社に質問、提案または苦情をお送りいただいた場合）に、そのお問い合わせに対応し、ご要望にお応えするため。 お客様の取引を完了し、お客様の情報を確認し、関連するサービスを提供するため。 当社の規約、条件、ポリシーの変更などの管理情報をお客様に送信するため。 当社のニュースレターおよび/またはその他のマーケティング資料をお客様に提供し、また、ソーシャルシェアリングを促進するため。 当社のサービス、新製品、その他当社に関するニュースなどの情報を含むマーケティング関連の電子メールを送信するため。 お客様が利用することを選択したソーシャルシェアリング機能を促進するため。 業務報告やパーソナライズされたサービスを提供するための個人情報の分析のため。 当社のデジタルコンテンツがどのように利用されているかについて集計された傾向分析レポートを作成し、ユーザーの志向を分析または予測することで本サービスを改善するため。 お客様の興味や志向をよりよく理解することで、お客様とのやり取りをパーソナライズし、お客様の興味に合わせた情報や提案を提供できるようにするため。 お客様の志向をよりよく理解することで、お客様に関連性があり興味があると思われるコンテンツを本サービスを通じて提供できるようにするため。 懸賞、コンテスト、その他のプロモーションへの参加の許可のため。 当社は、お客様に懸賞、コンテスト、またはその他の販売促進活動に参加する機会を提供する場合、参加資格の有無の判断、賞品の発送、その他当該プロモーションの実施のため。 なお、これらのプロモーションの中には、当社によるお客様の個人情報の使用・開示方法に関する追加ルールを定めている場合があります。 参加を選択する前に、これらの追加ルールをご確認ください。 個人情報の集計および/または匿名化のため。 当社は、個人情報としての取扱いが不要となるように個人情報を集計および/または匿名化（個人を識別することができないように個人情報を加工）することがあります。これによりお客様やその他の個人を識別できなくなることから、当社が任意の目的のために使用し、開示できる他のデータを作成するために行われます。 当社の事業目的を達成するため。 より具体的には以下の目的をいいます。 本サービスの効率性を向上させること等を目的としたデータ分析のため。 法律、規制、または契約上の義務に対応するため。 当社の内部プロセスが意図した通りに機能しているかどうかを確認し、法律、規制、または契約上の要件に対処することを目的とした監査の実施のため。 サイバー攻撃や個人情報の盗難を検知して防止するため等、不正行為やセキュリティ監視の目的のため。 新製品やサービスを開発するため。 当社の既存の製品およびサービスの強化、改善、修理、維持、または修正、ならびに品質および安全性の保証措置を実施するため。 当社のサービスのどの部分がユーザーにとって最も関心の高いものであるかを把握する等、利用傾向の把握のため。 当社の販売促進キャンペーンの効果を判断し、ユーザーのニーズや関心に合うようにキャンペーンを改善するため。 本サービスのどの部分がユーザーにとって最も関心のあるものであるかを理解し、ユーザーの関心を満たすことができるように当社の事業活動を運営し、拡大するため。 4. 個人情報の開示先 4-1 個人情報の開示先 当社は、以下の開示先に個人情報を開示します。 本プライバシーポリシーに定めた目的のために、当社のグループ会社に対して開示することがあります。 当社のグループ会社のリストと所在地はこちら（ https://www.bandainamco.co.jp/about/grouplink.html ）からご覧いただけます。 例えば、本サービスの一部では、株式会社バンダイナムコエンターテインメントが運営するサービスである「バンダイナムコID」を利用しています。「バンダイナムコID」に登録されたお客様の個人情報は、「バンダイナムコID」を利用する日本にある当社のグループ会社に開示されることがあります。 グループ会社が提供する製品・サービスに関する問合せが当社宛に行われた場合、お問合せに対応する目的で当該グループ会社に対して問合せ内容と共に開示する場合があります。 グループ会社における以下の目的のために、グループ会社において個人を識別することができないよう加工した上で当社のグループ会社に対して開示する場合があります。 サービスの効率性を向上させること等を目的としたデータ分析のため。 新製品やサービスを開発するため。 既存の製品およびサービスの強化、改善、修理、維持、または修正、ならびに品質および安全性の保証措置を実施するため。 円滑なサービス提供のために第三者であるサービス提供者に対して開示する場合があります。 これには、ウェブサイトのホスティング、データ分析、決済処理、注文処理、情報技術および関連インフラの提供、カスタマーサービス、電子メール配信、監査、およびその他のサービスなどの提供者が含まれます。 本サービスの利用を通じて、お客様がご自分の個人情報開示を行う場合があります。 メッセージボード、チャット、プロフィールページ、ブログ、およびお客様が情報やコンテンツを投稿できるその他のサービス（当社のソーシャルメディアページを含みますが、これに限定されません。）を通じて投稿または開示された情報はすべて公開され、他のユーザーや一般の方が利用できる可能性があることに注意してください。 お客様のソーシャルシェアリングを通じて、お客様が本サービスのアカウントをお客様のソーシャルメディアアカウントに接続すると、お客様は、お客様のソーシャルメディアアカウントに関連付けられた友人、他のユーザー、およびお客様のソーシャルメディアアカウントのプロバイダーと情報を共有することになります。これにより、お客様は、当社がこの情報共有を促進することを承認し、共有された情報の使用は、ソーシャルメディアプロバイダーのプライバシーポリシーによって管理されることを理解しているものとします。 4-2 個人情報の上記以外の利用目的と開示先 当社は、必要に応じて、または適切に、特に法的義務や正当な利益がある場合には、お客様の個人情報を使用し、開示します。 適用される法律や規制を遵守するため。 これには、お客様の居住国以外の国の法律が含まれる場合があります。 公的機関や政府機関に協力するため。 要求に応じるため、または当社が必要または適切と考える情報を提供するため。これには、お客様の居住国以外の政府機関が含まれる場合があります。 法執行機関に協力するため。 例えば、法執行機関の要請や命令に対応する場合です。 その他の法的理由のため。 当社の利用規約を執行するため。当社の権利、プライバシー、安全性、財産、および/または当社の関連会社、お客様または他の人の権利を保護するため。 売却または事業取引のため。 当社は、当社の事業、資産、または株式の全部または一部の再編、合併、売却、合弁事業、移転、移転、またはその他の処分（破産または類似の手続きに関連するものを含む）が行われた場合に、お客様の個人情報を引継ぎ先の事業会社や破産管財人等へ開示または移転することがあります。 5. その他の情報 「その他の情報」とは、お客様の特定の個人を明らかにしない、または個人を特定することができない情報のことです。本サービスは、以下のようなその他の情報を取得します。 ブラウザおよびデバイス情報 アプリ利用データ クッキー、ピクセルタグ等の技術を利用して取得した情報 あなたの特定の個人を明らかにしない人口統計情報その他の情報 特定の個人を特定できないように集計された情報 5-1 「その他の情報」の取得 当社および当社のサービス提供者は、以下を含む様々な方法でその他の情報を取得することがあります。 お客様のブラウザまたはデバイス お客様のメディアアクセスコントロール（MAC）アドレス、コンピュータの種類（WindowsまたはMac）、画面解像度、オペレーティングシステム名とバージョン、デバイスの製造元とモデル、言語、インターネットブラウザの種類とバージョン、お客様が使用しているサービス（アプリなど）の名前とバージョンなど、特定の情報は、ほとんどのブラウザによって、またはお客様のデバイスを介して自動的に取得されます。 当社は、本サービスが適切に機能するように、これらの情報を使用します。 お客様によるアプリの使用 お客様がアプリをダウンロードして使用すると、当社およびサービス提供者は、お客様のデバイス上のアプリが当社のサーバーにアクセスした日時や、お客様のデバイス番号に基づいてアプリにダウンロードされた情報やファイルの種類など、アプリの使用状況データを追跡して取得することがあります。 クッキー クッキーとは、お客様が使用しているコンピュータに直接保存される情報です。 クッキーを利用することで、ブラウザの種類、本サービスでの利用時間、訪問したページ、言語の好み、その他のトラフィックデータなどの情報を取得することができます。 当社およびサービス提供者は、セキュリティ目的、ナビゲーションを容易にするため、情報をより効果的に表示するため、およびお客様の体験をパーソナライズするためにこれらの情報を使用します。また、サービスのデザインや機能を継続的に改善し、サービスの利用状況を把握し、サービスに関する疑問の解決に役立てるために、サービスの利用に関する統計情報を取得しています。クッキーを使用することで、お客様が本サービスを利用している間に、当社の広告や提案の中からお客様の興味を引く可能性の高いものを選択し、それらを表示することができます。 また、当社は、当社の広告への反応を追跡するために、オンライン広告でクッキーまたは他の技術を使用することがあります。 お客様は法的に必要な範囲で個々のWebサイトで表示されるクッキーバナーとクッキー設定画面によって、当サイトもしくは第三者（アナリティックスパートナー（Google Analytics）、アドテクパートナーもしくはソーシャルメディアパートナー）による、 Webサイトの機能に厳格に必要でないクッキーの使用について許可 / 拒否を選択することが可能です。 ピクセルタグとその他の類似技術 ピクセルタグ ピクセルタグ（ウェブビーコンやクリアGIFとしても知られています）は、特に、本サービスのユーザー（メール受信者を含む）の行動の追跡、当社のマーケティングキャンペーンの成功率の測定、および本サービスの利用状況と反応率に関する統計をまとめるために使用されることがあります。 分析 当社は、クッキーや類似の技術を使用して、本サービスの利用に関する情報を取得・分析し、活動や傾向を報告する Google Analytics を使用しています。また、このサービスは、他のウェブサイト、アプリ、オンライン リソースの利用に関する情報を取得することがあります。 お客様は、 https://www.google.com/policies/privacy/partners/ にアクセスして Google のやり方についてご確認の上、 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout で入手可能な Google Analytics のオプトアウト ブラウザ アドオンをダウンロードすることで、Google が提供するオプトアウトを行使することができます。 Adobe Flash技術（Flash Local Shared Objects（以下「Flash LSO」といいます）を含む）およびその他の同様の技術 当社は、Flash LSOおよびその他の技術を使用して、お客様の本サービスの利用に関する情報を取得および保存することがあります。 あなたのコンピュータに保存されたFlash LSOを望まない場合は、ウェブサイトのストレージ設定パネルに含まれるツールを使用してFlash LSOのストレージをブロックするためにあなたのFlashプレーヤーの設定を調整することができます。 また、グローバルストレージ設定パネルに移動して指示に従うこともできます（例えば、既存のFlash LSO（「情報」と呼ばれています）を削除する方法、あなたに聞かれなくてもあなたのコンピュータにFlash LSOが配置されないようにする方法、その時点であなたが見ているページの運営者によって配信されていないFlash LSOをブロックする方法などが説明されている場合があります）。 Flash PlayerでFlash LSOの受け入れを制限・制限する設定にすると、一部のFlashアプリケーションの機能が低下・障害される場合がありますので、ご注意ください。 物理的な位置 当社は、衛星、携帯電話の電波塔、またはWiFi信号などを使用して、お客様のデバイスの物理的な位置情報を取得することがあります。当社のアプリは、フォアグラウンドまたはバックグラウンドで実行されているときにデバイスの位置情報を取得することがあります。 当社は、お客様のデバイスの物理的な位置情報を使用して、お客様にパーソナライズされた位置情報ベースのサービスおよびコンテンツを提供することがあります。 当社はまた、お客様が閲覧した広告および当社が取得したその他の情報と組み合わせて、お客様のデバイスの物理的な位置情報を、当社のマーケティングパートナーと共有し、マーケティングパートナーがよりパーソナライズされたコンテンツを提供したり、広告キャンペーンの効果を調査したりできるようにすることがあります。場合によっては、お客様は、そのような使用および/またはお客様のデバイスの位置情報の共有を許可または拒否することができることがあります。しかし、そのような場合、当社および/または当社のマーケティングパートナーは、お客様に該当するパーソナライズされたサービスおよびコンテンツを提供できないことがあります。 5-2 「その他の情報」の利用・開示について 当社は、適用法に基づき異なる情報の取り扱いを求められた場合を除き、「その他の情報」を任意の目的で使用し、開示することができます。 適用法の下で「その他の情報」を個人情報として扱うことが求められた場合、当社は、本ポリシーに記載されているように、個人情報を使用し、または開示する目的のために、その他の情報を使用し、または開示することがあります。 場合によっては、その他の情報と個人情報を組み合わせることがあります。 その場合、結合された情報は、結合されている限り、個人情報として扱われます。 6. セキュリティ 当社は、当社の組織内で個人情報を保護するために、合理的な組織的、技術的、管理的措置を講じていますが、当社とのやりとりが安全ではないと信じるに足る理由がある場合は、下記の「お問い合わせ」のセクションに従って直ちに当社にご連絡をお願いします。 7. 個人情報の使用および開示に関するお客様の選択 当社は、マーケティング目的でのお客様の個人情報の使用および開示について、お客様に選択肢を提供しています。詳細はそれぞれのサービスでのご案内をご確認ください。当社は、お客様のご要望に合理的に可能な限り速やかに対応するよう努めます。 但し、お客様が当社からのマーケティング関連のメールの受信を拒否された場合でも、重要な管理上のメッセージを送信することがあり、これは拒否できませんのでご注意ください。 8. ご自身の個人情報へのアクセス、変更、削除の方法について 個人情報へのアクセス、訂正、更新、抑制、制限、削除、個人情報の処理への異議申し立てやオプトアウトを希望される場合、または他社への送信を目的とした個人情報のコピーの受け取りを希望される場合（これらの権利が適用法により提供されている範囲内で）は、下記の「お問い合わせ」の項に従って当社に連絡することができます。 当社は、お客様のご要望に応じて、適用法に沿った対応をさせていただきます。 ご要望の際には、変更を希望される個人情報の内容、または当社のデータベースからの個人情報の削除を希望されるかどうかをお伝えください。 お客様の保護のため、当社は、お客様の要求を送信するために使用した特定の電子メールアドレスに関連付けられた個人情報に関する要求のみを実施することがあり、要求を実施する前にお客様の身元を確認する必要がある場合があります。 当社は、合理的に可能な限り速やかにお客様の要求に従うよう努めます。 個人情報の開示及び当社における利用目的の通知の要求については、一件あたり800円（税込）の手数料をいただきます。 お手続き方法を含め詳しくはこちら（ 個人情報開示などの求めについて ）をご確認ください。 変更または削除を要求する前にお客様が開始した取引を完了させるために、記録保持の目的で特定の情報を保持する必要がある場合があることにご注意ください（例えば、お客様が購入または販売促進活動に参加した場合、そのような購入または販売促進活動が完了するまで、提供された個人情報を変更または削除できない場合があります）。 9. 保管期間 当社は、個人情報を、取得目的に照らして必要な期間、または許可された期間、適用される法律と一致した期間、保持します。 当社の保持期間を決定するために使用される基準には、以下のものが含まれます。 当社がお客様と継続的な関係を持ち、お客様にサービスを提供している期間（例えば、お客様が当社のアカウントを持っている間、またはサービスを継続的に使用している間）。 当社に法的義務があるかどうか（例えば、法律によっては、削除する前にお客様の取引記録を一定期間保存することが義務付けられている場合があります）。 当社の法的立場（適用される時効、訴訟、規制当局の調査など）に照らして、保持することが望ましいかどうか。 10. 第三者によるサービス 本プライバシーポリシーは、本サービスのリンク先のウェブサイトまたはサービスを運営する第三者を含む第三者のプライバシー、情報、またはその他の慣行に対処するものではなく、当社は一切の責任を負いません。 本サービスにリンクが含まれていても、当社または当社の関連会社がリンク先のサイトやサービスを推奨していることを意味するものではありません。 さらに、当社は、Facebook、Apple、Google、Microsoft、RIM、またはその他のアプリ開発者、アプリ提供者、ソーシャルメディアプラットフォーム提供者、オペレーティングシステム提供者、ワイヤレスサービス提供者、デバイス製造者などの他の組織の情報取得、使用、開示、またはセキュリティポリシーや慣行（アプリまたは当社のソーシャルメディアページを通じて、または当社のソーシャルメディアページに関連して、お客様が他の組織に開示した個人情報を含む）について責任を負いません。 11. 第三者による広告 当社は、第三者の広告会社を利用して、お客様が本サービスおよび他のウェブサイトやオンラインサービスにアクセスして使用する際に、お客様が興味を持つ可能性のある商品やサービスに関する広告を提供しています。 お客様は、お客様のデバイス上の本サービス、その他のウェブサイトまたはオンラインサービスへのアクセスおよび使用に関連する情報、ならびに第三者から受信した情報に基づいて広告を受け取る可能性があります。 これらの企業は、お客様のブラウザ上に固有のクッキーを配置または認識します（ピクセルタグの使用を含む）。 また、これらの技術を、お客様のオンライン利用について取得した情報とともに使用し、携帯電話やラップトップなど、お客様が使用しているデバイス全体でお客様を認識します。 この慣行についての詳細、およびこのプライバシーポリシーにアクセスしている特定のデバイス上のデスクトップおよびモバイルブラウザでこの慣行をオプトアウトする方法については、 http://optout.aboutads.info/#/ および http://optout.networkadvertising.org/#/ をご覧ください。 モバイルアプリでオプトアウトするには、 http://www.aboutads.info/appchoices の AppChoices アプリをダウンロードすることができます。 12. 裁判管轄及び国境を越えた取引について お客様の個人情報は、当社が施設を有している国、または当社がサービス提供者と提携している国のいずれにおいても保存および処理される可能性があり、本サービスを利用することにより、お客様は、お客様の情報がお客様の居住国以外の国（米国を含む）に移転されることを理解しているものとします。 特定の状況下では、これらの国の裁判所、法執行機関、規制機関、またはセキュリティ当局がお客様の個人情報にアクセスする権利を有する場合があります。 13. 欧州連合（EEA）及びカリフォルニア州に関する追加情報 EEA域内またはアメリカ合衆国カリフォルニア州に居住の方は、こちら（ https://bandainamco-am.co.jp/privacy/en.html ）のプライバシーポリシーが適用されます。 14. センシティブ情報 当社が要求しない限り、当社に本サービスを通じてセンシティブな情報を送信しないようにお願いします（例えば、社会保障番号、人種や民族の出身、政治的意見、宗教やその他の信念、健康、バイオメトリクスや遺伝的特性、犯罪歴、または労働組合のメンバーシップに関連する情報）。 15. 第三者支払いサービス 当社は、本サービスを通じて行われた支払いを処理するために第三者の決済サービスを使用することがあります。お客様が本サービスを通じて支払いを行う場合、お客様の個人情報は、当社ではなく、そのような第三者によって取得され、本プライバシーポリシーではなく、第三者のプライバシーポリシーに従うことになります。 当社は、このような第三者によるお客様の個人情報の取得、使用、および開示を管理しておらず、責任を負いません。 16. 本プライバシーポリシーの更新について 本プライバシーポリシーの上部にある「最終更新日」は、本プライバシーポリシーが最終的に改訂された時期を示しています。 変更は、改訂されたプライバシーポリシーを本サービスに掲載した時点で有効となります。 17. お問い合わせ 株式会社バンダイナムコアミューズメント （代表者：代表取締役　川﨑寛、 所在地：東京都港区芝浦三丁目1番３５号）は、本プライバシーポリシーに基づくお客様の個人情報の取得、使用、および開示に責任を負います。 本プライバシーポリシーについてご質問がある場合、又は当社による個人情報の取扱いについて苦情がある場合は、ppolicy@am.bandainamco.jpまたは東京都港区芝浦三丁目1番３５号までご連絡ください。 メールでのやり取りは常に安全とは限らないため、当社へのメールにはクレジットカードなどの機密情報を記載しないようにしてください。 個人情報に関するお問い合わせについて E-mailによるお問い合わせ窓口 ppolicy@am.bandainamco.jp ※こちらのアドレスは個人情報に関する専用窓口です。その他のお問い合わせを頂いても返信いたしません。 その他のお問い合わせはこちらからお願いいたします。 その他のお問い合わせ クッキー（Cookie）の使用について 株式会社バンダイナムコアミューズメントの運営いたしますウェブサイトにおきまして、お客様へのサービス向上の目的でクッキー（Cookie）を使用する場合がありますが、お客様のプライバシーを侵害するものではありません。クッキー（Cookie）を使用するウェブサイトでは個別にあらかじめ利用目的を明示いたします。お使いのブラウザによっては、その設定を変更してクッキーの機能を無効にすることはできますが、その結果ウェブページ上のサービスの全部または一部がご利用になれなくなることがあります。 他のウェブサイトへのリンクについて 株式会社バンダイナムコアミューズメントの運営するウェブサイトにリンクされている第三者のウェブサイトにおけるお客様の個人情報については責任を負いません。 未成年のお客様からの個人情報のご提供について 未成年のお客様から個人情報を提供していただく場合は、必要に応じて、保護者の方の同意を得て、いただく場合がございます。 個人情報開示などの求めについて 開示等（開示、利用目的の通知、訂正、使用停止、消去）の求めにつきましては、書式「個人情報開示依頼書」に必要事項をご記入の上、「個人情報開示依頼書」に記載の必要書類を同封して郵送にて以下の送付先までお送りください。 個人情報開示依頼書書式 個人情報の開示利用目的の通知請求書 [153KB] 個人情報の訂正等請求書 [152KB] 個人情報の利用停止等請求書 [151KB] ※PDF形式の資料をご覧いただくには Adobe Reader が必要です。 手数料 お客様への個人情報の開示、利用目的の通知に関しましては別途手数料をいただきます。 訂正、使用停止、消去の求めにつきましては無料といたします。 手数料金額 ： 1件につき800円 お支払方法 ： 定額小為替（郵便局窓口発行）を「個人情報開示依頼書」とともにお送りください。 送付先 〒108-8310 東京都港区芝浦3-1-35 株式会社バンダイナムコアミューズメント　個人情報対外窓口宛 個人情報開示依頼書へのご記入内容の不足や誤った記載がございますと、適切な対応ができない場合がございますので、ご注意ください。 個人情報開示依頼書によりお客様からご提供いただいた個人情報は、お客さまからの開示等の求めに対して適切な対応をする目的で使用し、厳重に一定期間保管いたします。 なお、ご本人確認のできなかった依頼書及び添付書類につきましては返送はいたしませんのでご了承ください。 以上 掲載開始 2006年3月31日 最終更新 2022年8月1日 プライバシーポリシー 個人情報に関するお問い合わせについて クッキー（Cookie）の使用について 他のウェブサイトへのリンクについて 未成年のお客様からの個人情報のご提供について 個人情報開示などの求めについて facebook ツイッター LINE 先頭へ戻る 会社情報TOP 会社情報 ニュースリリース IR・投資家情報 サステナビリティ 採用情報 ゲーム機レンタル その他のお知らせ サイトポリシー プライバシーポリシー サイトマップ 食品のご提供について よくあるご質問・お問い合わせ ©Bandai Namco Amusement Inc.