個人情報等の保護について｜株式会社コロナ JavaScriptが無効なため一部の機能が動作しません。このページを快適にご覧いただくためにJavaScriptを有効にしてください。 ナビゲーションをスキップし本文へ移動します。 toggle navigation 製品情報 企業情報 株主・投資家情報 サステナビリティ 採用情報 重要なお知らせ サポート・お問い合わせ JP EN ホーム 個人情報等の保護について 個人情報等の保護について 個人情報の保護に関する基本方針（プライバシーポリシー） 株式会社コロナ及びコロナグループ各社※（以下「当社グループ」といいます）は、お客様、お取引先様、株主様並びに当社グループ役員及び従業員（以下「お客様等」といいます）の個人情報を保護することの重要性を認識し、法令遵守及び安全な取り扱いの維持向上を図るため、以下の方針に基づき個人情報の保護を行います。 当社グループは、個人情報を収集する場合、商品やサービスの提供並びにアフターサービス及びアンケートの実施などに関し、利用目的を出来る限り特定したうえで、必要な範囲内で個人情報を取得することがあります。 当社グループは、個人情報を社内規定及びその他の基準に従い、適切な範囲と方法を限定したうえで利用させていただきます。この範囲と方法を越えて利用する必要が生じた場合、法令・規範により許される場合を除き、その利用に当たり、本人の同意を得るものといたします。 当社グループは、個人情報の正確性及び安全性を確保するための対策を実施し、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏洩等の予防及び是正に努めます。 当社グループは、個人情報の取扱いにおいて、個人情報の保護に関する法令及びその他の規範を遵守いたします。 当社グループは、個人情報保護に関する取組みを継続的に見直し、改善をしてまいります。 令和４年10月1日 株式会社 コロナ 代表取締役社長 大桃 満 ※「コロナグループ各社」とは、以下の企業を指します。 株式会社新井コロナ、株式会社今町コロナ、株式会社栃尾コロナ、コロナサービス株式会社、コロナ物流株式会社、コロナリビングサービス株式会社、大和興業株式会社、株式会社サンライフエンジニアリング、株式会社コロナテクノ、株式会社金辰商事、札幌コロナ物流株式会社、株式会社コロナファイナンス １．個人情報の定義 個人情報とは、生存する個人に関する情報であり、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの及び個人識別符号が含まれるものをいいます。 ２．個人情報の取得・利用目的 当社グループは、事業遂行のために必要な範囲内でのみ、個人情報を取得・利用します。以下の特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた取扱いはしません。なお、要配慮個人情報の取得にあたっては、法令で認められている場合を除き、あらかじめ本人の同意を取得します。 当社グループが保有する個人情報の利用目的は以下のとおりです。 （１）お客様に関する個人情報 商品の発送 商品・サービス・催し物のご案内（カタログ等の送付を含む）の発送 商品サポート・メンテナンスの提供及びその記録 お問合せ・ご相談への対応及びその記録 保証書の発行、保証サービスの提供 商品開発、アンケート調査実施、モニター実施 お客様との商談、打合せ等 （２）株主様に関する個人情報 会社法その他法令に基づく権利の行使・義務の履行 株主優待制度等各種便宜の供与 株主データ作成等法令に基づく株主管理 （３）採用応募者等に関する個人情報 採用応募者への採用情報の提供・連絡、採用選考、入社手続きの案内、その他採用に関する業務 （４）従業員等及びその扶養親族の個人情報 入社における手続き、社会保険、労働保険関係の手続き、福利厚生、団体保険等の手続き、業務上の連絡、法令上要求される諸手続き、その他雇用管理上の必要な手続き 業績管理、人事考課、異動・配置転換・出向・転籍、表彰・懲戒等の人事管理に関する業務 出退勤、休暇、休業、労働時間等の就業管理に関する業務 源泉徴収等の所得税及び地方税等の税務手続きに関する業務 結婚、死亡等における各種慶弔時の手続き・連絡、その他従業員等の身上異動に伴い必要な手続き 教育情報の提供、研修受講対象者の調査、人材育成計画の作成、その他教育研修機会の提供のための必要な手続き 賃金、賞与、退職金に関する業務 健康管理、安全管理、適正な就業環境の確保、また会社が安全配慮義務を履行することができるよう、会社が適切な措置を講じ、従業員等が適切な健康管理の実施を図るための業務 持株会への連絡・情報提供に関する業務 当社の事業活動の推進に関し、人事情報を統計・分析・活用して、当社グループの人材戦略を支える人材の発掘・配置・育成 その他法令、就業規則、労働協約等に定める人事、労務管理に関する業務 ３．個人情報の安全管理・従業員の監督 当社グループは、個人情報の漏えい・滅失・毀損等の防止その他の個人情報の安全管理が図れるよう、当社グループ内の個人情報保護基本規定の遵守について誓約をさせ、従業員に対する必要かつ適切な監督を行います。 ４．委託先の監督 当社グループは、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、委託先の安全管理措置が法令で委託元に求められるものと同等であることを確認し、適切な委託先を選定するとともに、委託先との間で書面による覚書等を締結した上で提供を行い、かつ委託先に対しては適切な監督を行います。 ５．共同利用 当社グループは、お客様等の個人情報を共同利用させていただくことがあります。 【共同して利用する個人情報の項目】住所、氏名、年齢、性別、生年月日、職業、電話番号、メールアドレス、商品購入履歴、従業員の賃金、従業員の異動、その他「利用目的」を達成するために、二つ以上の会社等において共同で利用する必要がある個人情報 【共同して利用する者の範囲】当社グループ各社、コロナ労働組合、コロナ健康保険組合、コロナ企業年金基金 【個人情報の管理について責任を有する者】株式会社コロナ（当社の詳細については「 企業情報 」をご覧ください。） ６．個人情報の第三者への提供について （１）当社グループは、お客様等の個人情報を保護するために、お客様等の個人情報を適切に管理し、以下の何れかに該当する場合を除き、業務委託先以外の第三者に提供いたしません。 お客様等の同意がある場合。 法令等に基づく場合。 お客様等の生命・身体、財産の保護のため必要がある場合。 国の機関等が法令に定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 （２）当社は、第三者が個人関連情報（個人関連情報データベース等を構成するものに限ります。）を個人データとして取得することが想定されるときは、当該本人の同意を得ていることを確認しないで、当該個人関連情報を当該第三者に提供いたしません。 ７．個人情報の利用停止等 当社グループは、お客様等から、お客様等の個人情報が、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止もしくは消去（以下、「利用停止等」といいます。）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の利用停止等を行い、その旨をお客様等に通知します。ただし、個人情報の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、お客様等の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じます。 ８．アクセス解析ツールの利用について 当社コーポレートサイト及びコロナストア等では、お客様等のご利用状況を把握するためにGoogleによるアクセス解析ツール「Google Analytics」を利用しています。Google Analyticsは、Cookieを利用してお客様等の情報を収集しますが、個人を特定する情報は収集していません。なお、この機能は、お客様等ご自身でCookieの設定を変更することで、無効にすることができます。お使いのブラウザの設定をご確認ください。また、Google Analyticsにより収集されたデータは、Google社のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。Google Analyticsの利用規約及びGoogle社のプライバシーポリシーについては、Google社のウェブサイトよりご確認ください。 Google Analytics利用規約 https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ Google社のプライバシーポリシー https://policies.google.com/privacy?hl=ja ９．個人情報の取扱い、開示等のご請求方法、苦情等に関する及びお問い合わせ先 個人情報の利用目的その他お問い合せについては、株式会社コロナ 総合企画部 広報室までお願いします。 住所　　　〒955-8510　新潟県三条市東新保7番7号 電話番号　0256-32-2111（代表） FAX番号　0256-36-6523 メールアドレス　info@hode01.corona.co.jp サイトマップ 製品情報 住宅設備機器 暖房機器 空調・家電機器 美容・健康機器 企業情報 ごあいさつ コロナについて ブランド 事業展開 コロナの歴史 株主・投資家情報 IRニュース 業績・財務 経営方針 株式情報 IRライブラリー IRイベント よくあるご質問 IR情報に関するお問い合せ 電子公告 サステナビリティ サステナビリティ方針 マテリアリティ 環境 社会 ガバナンス 採用情報 新卒採用 キャリア採用 グループ会社採用 重要なお知らせ 長期使用製品安全点検制度／長期使用製品安全表示制度のお知らせ 製品を安全に、正しく使用して頂くために その他のお知らせ サポート・お問い合わせ よくあるご質問 修理・アフターサービスに関するお問い合わせ先 取扱説明書のダウンロード エラーサイン一覧 緊急時の対応 特定保守製品の所有者登録 カタログダウンロード 工事説明書のダウンロード CADデータのダウンロード 納入仕様図面のダウンロード 全国営業所のご案内 お問い合わせフォーム 情報セキュリティポリシー 個人情報等の保護について ソーシャルメディアポリシー ウェブサイトご利用条件 サイトマップ Copyright © CORONA All rights reserved.