プライバシーポリシー | 古本・中古本 通販/買取 | ネットオフ JavascriptがOFFのため正しく表示されない可能性があります。 古本・CD・DVD・ゲームの買取・中古通販ならネットオフ！ お売り下さい マイページ 入荷メール 予約 お気に入り 閲覧履歴 カート 0 ネットオフTOP プライバシーポリシー こんにちは


	

		
		
			ゲストさん ▶ ログイン ▶ 新規会員登録 個人情報保護方針 個人情報保護方針 制定日：2005年6月6日 最終改定日：2021年4月1日 ネットオフ株式会社 代表取締役社長　星野 勝之 1. 個人情報の取得、利用及び提供について 当社の全ての事業で取り扱う個人情報及び従業員の個人情報について、適切な取得、利用及び提供を行い、特定した利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取り扱うことはありません。利用目的を超えて個人情報の取り扱いを行う場合には、あらかじめご本人の同意を得ます。 2. 個人情報に関する法令や指針、規範について 個人情報に関する法令・国が定める指針その他の規範を守ります。 3. 個人情報の安全管理について 個人情報への不正アクセスや、個人情報の漏えい、紛失、破壊、改ざん等に対して、合理的な防止並びに是正措置を行います。 4. 個人情報に関する苦情及び相談について 個人情報に関する苦情及び相談には、速やかに対処します。 5. 個人情報保護の取り組み（個人情報保護マネジメントシステム）について 個人情報の保護を適切に行うため、継続的にその取り組みを見直し、改善します。 ■個人情報保護方針に関するお問合せ先 ネットオフ株式会社　顧客相談窓口 TEL：0120-39-0202 以上 プライバシーポリシー 個人情報の取り扱いについて 制定日：2005年6月6日 最終改定日：2023年12月1日 ネットオフ株式会社は、お客様のプライバシーの尊重と、個人情報の保護のために最大限の注意を払っています。この「個人情報の取り扱いについて」はネットオフ株式会社の個人情報の取り扱いについてのポリシーを説明するものです。 お客様が弊社のサービスを利用される際に弊社が収集した個人情報は、以下の方針に従って弊社により管理されます。 弊社に広告を掲載している広告主、弊社から外部へ、または、外部から弊社へリンクしている外部の人や事業者が収集したお客様の個人情報は、弊社の管理するところではありませんので、当該事業者等の個人情報保護方針をご確認下さい。 1. 個人情報保護に関する指針 （1）個人情報 個人情報とは、生存する個人に関する情報であって、氏名、生年月日、住所、電話番号、メールアドレス及び画像等の、当該情報に含まれる記述等によって特定の個人を識別できるものをいいます。 （2）個人情報の収集 弊社は、利用目的をできる限り特定し、利用目的を公表・通知し、必要に応じて明示したうえで、利用目的に必要な範囲に限定して、適正な手段で個人情報を収集いたします。 （3）個人情報の利用 弊社は、個人情報を、個人情報保護法その他関係法規において認められる場合を除き、利用目的の範囲外で利用しません。 （4）個人情報の管理 弊社は、全ての役員、従業員に個人情報保護の重要性を認識させ、個人情報の紛失、破壊、改ざん、不正アクセス及び漏洩等を予防するため、必要かつ適切な安全対策を講じます。 また、弊社は、お客様の個人情報を取扱う業務を他の会社へ委託する場合は、委託先に対して契約等で個人情報の管理を義務付け、適切に監督いたします。 （5）個人情報の第三者提供 弊社は、個人情報保護法その他関係法規において認められる場合を除き、事前にご本人のご同意を得ることなく、個人情報を第三者に提供しません。 （6）個人情報の開示 弊社は、個人情報の開示、訂正、削除、利用停止等をご本人から依頼された場合には、後記窓口において合理的範囲において適切な対応をいたします。 （7）法令遵守と継続的改善 弊社は、個人情報に関して適用される法令、規則を遵守するとともに、上記項目に関して適切な運用がなされるよう適宜見直し、改善に努めます。 2．プライバシーポリシーについて （1）個人情報の収集目的 お客様のお名前・ご住所・電話番号・生年月日・性別・メールアドレス・カード番号・口座番号などの個人情報及び当社との取引状況等の情報を、以下の目的で利用いたします。 商品の発送、商品代金の決済、商品の集荷、査定結果のご連絡、買取代金のお振込み、関係法令に基づく身元確認および保管、関連するアフターサービス、その他商品の販売・買取等に関わる業務及びこれらの遂行に必要なご連絡、サービスやキャンペーン等に関わる情報のお届けの為、マーケティング及び販売・買取等促進のための統計データ作成の為、与信判断、債権管理の為、お問い合わせに関する回答の為 当社への情報のご提供はすべて任意となっております。 ただし、依頼する情報をご提供いただけない場合は、正常なサービスをご提供できない場合があります。 当社は、お客様がお取引を完了しておらず、情報の入力途中であった場合においても、当社のプライバシーポリシーに従い、当社の入力フォームに入力されたお客様の情報を取得し、利用する場合があります。 （2）個人情報の第三者への提供 以下のいずれかに該当する場合を除き、お客様の個人情報を第三者に開示・提供することはありません。 ・お客様から同意をいただいた場合 ・法令または警察・裁判所その他の政府機関より適法に開示を要求された場合 ・人の生命・財産などの重大な利益を保護するために必要な場合 ・公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要な場合 ・「（4）個人情報の共同利用」記載の共同利用者へ開示・提供する場合 （3）第三者から取得する情報 弊社は、情報提供元および広告主、広告配信先その他の提携先パートナーより受領するウェブページの閲覧履歴・検索履歴、位置情報等の行動履歴、広告ID等の個人関連情報を、弊社の保有する個人情報と紐づけたうえで利用します。なお、その利用目的は「（1）個人情報の収集目的」の範囲外で利用しません。 ただし、当該紐づけにあたり、個人情報の保護に関する法律によりお客様等の同意が必要な場合には、個人情報保護法および関連するガイドラインに従った態様で本プライバシーポリシーに同意いただいた場合にのみ紐づけを行います。 （4）個人情報の共同利用 弊社は以下の①記載の共同利用者と以下の②記載の各利用目的のために、以下の③記載の個人情報項目を共同して利用させていただきます。なお、かかる共同利用について、以下の④記載の事業者が個人データの管理についての責任を有します ①共同利用者 リネットジャパンリサイクル株式会社（本社：愛知県大府市一屋町三丁目45番地） ②利用目的 リネットジャパンリサイクル株式会社においては、リネットジャパンリサイクル株式会社の提供するサービスとしての使用済小型電子機器等の回収、関連するアフターサービス・業務及びこれらの遂行に必要なご連絡のほか、弊社及びリネットジャパンリサイクル株式会社、弊社またはリネットジャパンリサイクル株式会社が適切と判断した企業等のサービスやキャンペーン等に関わる情報のお届けのため、マーケティング及び統計データ作成のため、与信判断・債権管理のためにお客様の情報を利用いたします。弊社における個人情報の利用目的は、「（1）個人情報の収集目的」に記載のとおりです ③共同して利用される個人情報の項目 お客様のお名前・ご住所・電話番号・生年月日・性別・メールアドレス・カード番号・口座番号などの個人情報及び弊社との取引状況の情報 ④共同利用に係る個人データの管理についての責任を有する事業者 リネットジャパンリサイクル株式会社 （5）個人情報の預託 お客様の個人情報は、お客様に明示した利用目的達成に必要な範囲で、弊社以外の第三者に預託させていただくことがあります。 なお、弊社では商品・サービスの代金決済に必要な業務について外部事業者に委託しており、決済事業者との間で商品・サービスの代金決済に必要な個人情報（取引ID・氏名・電話番号・メールアドレス・金額・クレジットカード番号・クレジットカード有効期限）を預託しておりますが、商品・サービスの代金決済に必要な業務遂行のためであり、個人情報の利用目的外の使用を固く禁じております。ただし、弊社では商品・サービスの代金決済に必要な業務遂行の範囲内で、決済事業者からの要請により、個人情報（氏名・住所・電話番号・メールアドレス・配送先情報・注文商品の詳細内容）を委託会社を通じて開示・提供する場合があります。 他、預託先として商品を集荷・配送させていただく配送業者、買取代金をお支払する金融機関、広告を配信する配信業者などがあります。 （6）個人情報提供の任意性 お客様がご自身の個人情報を弊社に提供されるか否かは、お客様のご判断によりますが、もしご提供されない場合には、弊社のサービスを提供できない場合がありますので予めご了承ください。 ※古物営業法（施行規則第15条）に従い、身元確認の為、全てのお客様に身分証明書（運転免許証、健康保険被保険者証）の写しをお送り頂いております。また、お送り頂きました身分証明書は、法令により3年間の保管を義務付けられております。 上記に該当するお客様に関しまして、身分証明書をお送り頂けない場合は、弊社では買取を行なうことが出来ません。あらかじめご了承ください。 運転免許証のコピーをお送り頂く際、本籍地に関する情報が掲載されている事をご了承の上お送りください。 （7）個人情報の通知、開示、訂正、利用停止及び削除等 当社への個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止、個人情報の取り扱いに関する苦情は、以下の連絡先までご連絡ください。 （8）個人情報に関するお問い合わせ先 ネットオフ株式会社 個人情報保護責任者 Tel ： 0120-39-0202 なお、お客様が詐欺行為などの不利益に巻き込まれることを防ぐためにバックアップコピーが設けられているため、お客様の登録が削除された後にも、一定期間弊社または共同利用者が個人情報を保有することがあります。 （9）個人情報の安全管理措置 私たちは、個人情報を正確かつ最新の状態で保管、管理するよう努めるとともに、個人情報への不正アクセス、漏えい等を防止するため、必要な安全管理措置を講じます。 私たちが講じる具体的な安全管理措置としては、以下のとおりです。 ①基本方針の策定および個人データの取扱いに係る規律の整備 個人データの適正な取扱いの確保のため、個人情報保護関連法令の遵守、質問および苦情処理の窓口等についての基本方針を策定しております。 ②組織的安全管理措置 個人データの取扱いに関する責任者を設置するとともに、個人データを取り扱う従業者および当該従業者が取り扱う個人データの範囲を明確化し、個人情報保護関連法令や社内規程に違反している事実又は兆候を把握した場合の責任者への報告連絡体制を整備しています。 個人データの取扱状況について、定期的に自己点検を実施するとともに、他部署や外部の者による監査を実施しています。 ③人的安全管理措置 個人データの取扱いに関する留意事項について、従業者に研修を実施しています。 個人データについての秘密保持に関する事項を就業規則に記載しています。 ④物理的安全管理措置 個人データを取り扱う区域において、権限を有しない者による個人データの閲覧を防止する措置を実施しています。 個人データを取り扱う機器、電子媒体および書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を実施しています。 ⑤技術的安全管理措置 アクセス制御を実施して、担当者および取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定しています。個人データを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 3．その他の事項について （1）個人情報の安全性（セキュリティ）について お客様の登録情報は、お客様のプライバシー保護およびセキュリティのため、パスワードを使用して保管されます。また、弊社は必要がある場合、データ転送を保護するために業界標準のSSL（Secure Socket Layer）暗号を使用します。クレジットカード情報をはじめ、お客様によって入力された個人情報が送信される際にこのSSL暗号によって通信が暗号化されます。 不正なアクセスからご自分のパスワードやコンピュータを保護することは、お客様にとって重要です。他人と共有しているコンピュータを使い終ったときには、必ずログアウトしたことをお確かめください。 （2）クッキー（cookie）について 弊社は弊社のクッキーをお客様のコンピュータに保存し、参照することがあります。クッキーを利用することで、弊社はWebブラウザを通してお客様に関する情報などを記録しておくことができ、お客様を特定することが可能となります。これを利用して、以下のサービスを提供します。 お客様のお買い物の際に利用していただくショッピングカートを特定し、ご注文内容を把握します お客様がログインしたとき、弊社が保持している登録情報にアクセスし、お客様のお買い物時の入力を省力化します アフィリエイトサイトからご来店いただいたお客様を特定し、アフィリエイトサイトに適切な手数料をお支払いします お客様はブラウザの設定により、新しいクッキーの受け取りを拒否したり、クッキーを受け取った時警告を表示させたり、クッキーの利用を無効にしたりすることができます。ただし、その場合は、弊社が提供するサービスの一部の機能をご利用いただけなくなります。弊社の機能を十分に活用するためには、ブラウザの設定でクッキーの受け取りを可能にしておく必要があります。 （3）当サイトがクッキーを使用して行っていること 以下の目的のため、当サイトはクッキーを利用しています。 ・お客様が認証サービスにログインされるとき、保存されているお客様の登録情報を参照して、お客様ごとにカスタマイズされたサービスを提供できるようにするため ・お客様が興味を持っている内容や、当サイトのサイト上での利用状況をもとに、最も適切な広告を他社サイト上で表示するため ・当サイトのサイトの利用者数やトラフィックを調査するため ・当サイトのサービスを改善するため ・セキュリティー保持のため、ご利用から一定の時間が経過したお客様に対してパスワードの再入力（再認証）を促すため なお、当サイトは、当サイトの広告の配信を委託するYahoo! JAPAN、Googleへの委託に基づき、Yahoo! JAPAN、Googleを経由して、当サイトのクッキーを保存し、参照する場合があります。 当社のすべての従業者は、この個人情報保護方針の趣旨および個人情報の取り扱い手順を十分理解した上で、 細心の注意を払って日常業務にあたり、個人情報の保護に努めることをお約束いたします。 ・クッキー（cookie）のオプトアウトについて クッキー（cookie）を利用した広告の無効化をご希望の場合は、下記の各社リンクより無効化（オプトアウト）を行ってください。 Google 広告のオプトアウトページ（ https://support.google.com/ads/answer/2662922 ） Network Advertising Initiativeのオプトアウトページ（ http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp ） Yahoo! 広告のオプトアウトページ（ http://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.html ） （4）当サイトにおける広告掲載について 当サイトはアフィリエイト広告（Amazonアソシエイト含む）を掲載しています。 このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 「クッキー（Cookie）」(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります。 （5）リンク先などの個人情報の取り扱いについて 弊社のサイト上やメールマガジンにおいて、外部のサイトへのリンクが貼られる場合があります。お客様が外部のサイトで登録される個人情報については責任を負うことはできません。外部サイトの個人情報の取り扱いについては、お客様ご自身にて当該リンク先における個人情報取り扱い基準などの内容をご確認ください。 （6）改定について 今後、弊社は、法令の改変等により弊社が必要と認める場合、本「個人情報の取り扱いについて」の全部または一部を改定することがあります。改定された条項は、弊社のサイト上にアップ・ロードされたときから効力が生じるものとします。 （7）ご質問やご提案について ご質問やご提案がございましたら、上記「個人情報に関するお問い合わせ先」までお問い合わせください。 ヘルプ&サポート よくある質問 ご利用ガイド お問い合わせ 会社概要 特定商取引に基づく表記 プライバシーポリシー ご利用規約 サイトマップ はじめての方へ はじめてご利用の方へ ▲ このページの先頭に戻る 【 買いたい方 】 ショッピング コミック コミックセット 古本・中古本 CD DVD・ブルーレイ TVゲーム・PCゲーム マイページ お気に入り カートを見る ランキング 古本の大量注文ご希望の方へ はじめての方へ ご利用ガイド 送料について よくある質問 お問い合わせ 【 売りたい方 】 宅配買取 本＆ゲーム買取コース ブランド＆総合買取コース ポストにポン買取 宅配買取の流れ 買取基準 お客様の声 会社案内 採用情報 法人の方へ 品質ポリシー プライバシーポリシー 個人情報保護方針 ご利用規約 資金決済法に基づく表示 サイトマップ 本WEBサイトの販売価格は、すべて税込表示となっております。 ネットオフ株式会社　古物商許可番号 542782100600 愛知県公安委員会許可 特定商取引法に基づく表記 Copyright © NETOFF,inc.