i2i 無料Webパーツ - アクセス解析、カウンター、アクセスランキング ID連携サービス i2iID利用可能サービス一覧 次世代ワークスタイル支援 クラウドソーシング(無料) 初心者でも簡単作成できる ゲーム攻略Wiki(無料) 60万人以上が利用する日本 最大級のゲーム情報サイト ベストポイント機能搭載で ポイント業界最高還元を保証！ ようこそ ゲスト さん 管理画面 所有アカウント ヘルプ i2i操作マニュアル 各種ブログへの設置ガイド FAQ 問い合わせフォーム 利用規約 サンプルを見る 設定 ID設定変更(メールアドレス/PASS) 別のi2iIDでログイン ログアウト ようこそ ゲスト さん 新規 ヘルプ i2i操作マニュアル 各種ブログへの設置ガイド FAQ 問い合わせフォーム サンプルを見る ログイン アクセス解析、サイト内ランキング、アクセスランキングなど全てを無料で使えるWebパーツ 個人情報の取り扱いについて 1. 事業者の氏名又は名称 株式会社エムフロ 2. 個人情報保護管理者（若しくはその代理人）の氏名又は職名、 所属及び連絡先 管理者職名：個人情報保護管理者 所属部署：株式会社エムフロ　山田 浩司 メールアドレス：info-p-mark@mfro.net 3. 個人情報の利用目的 ・お問い合わせ対応（本人への連絡を含む）のため ・サービスのお申し込み受付と、当該サービスの実施、運営 （本人への連絡を含む）のため ・本サービスに関連した、各種情報のご案内のため 4. 個人情報取扱いの委託 当社は事業運営上、前項利用目的の範囲に限って個人情報を外部に委託することがあります。この場合、個人情報保護水準の高い委託先を選定し、個人 情報の適正管理・機密保持について
			の契約を交わし、適切な管理を実施させます 5. 個人情報の開示等の請求 ご本人様は、当社に対してご自身の個人情報の開示等に関して、下記の当社問合わせ窓口に申し出ることができます。その際、当社はお客様ご本人を確認させて
			いただいたうえで、合理的な期間内に対応いたします。 【お問合せ窓口】 株式会社エムフロ 　個人情報問合せ係 メールアドレス：info-p-mark@mfro.net ※土・日曜日、祝日、年末年始、弊社休業日は翌営業日以降の対応とさせていただきます。 6. 個人情報を提供されることの任意性について ご本人様が当社に個人情報を提供されるかどうかは任意によるものです。 ただし、必要な項目をいただけない場合、適切な対応ができない場合があります。 i2iからのお知らせ・新着情報 お知らせ・新着情報 スマートフォンi2i　モバイルi2i i2iHOME ｜ 利用規約 ｜ 個人情報の取り扱いについて ｜ 会社概要 ｜ ユーザー問い合わせ ｜ 法人・広告お問い合わせ ｜ サイトマップ Copyright 2005 - 2024 (c) i2i All Rights Reserved. PAGE TOP