J-CASTニュースで「タイアップ広告」を掲載してみませんか？: J-CAST ニュース J-CAST ニュース 社会 政治 経済 IT エンタメ スポーツ メディア Biz 投票 動画 J-CASTニュース J-CASTニュースで「タイアップ広告」を掲載してみませんか？ J-CASTニュースで「タイアップ広告」を掲載してみませんか？ 2020.04.07 13:03 印刷 J-CASTニュースは、政局から社会問題、芸能、ネット上の話題まで、新聞・テレビが持つ速報性と、雑誌の分析力を備えたネットでの情報収集に役立つ、「ネットの旬が、すべてわかる」総合ニュースサイトです。 「ニュース」「テレビウォッチ」「トレンド」「会社ウォッチ」の4チャンネルを展開しており、それぞれの特性に合ったタイアップ広告をご提案しています。 ■基本データ 月平均ビュー数：3億PV（※） 月間ユニークユーザー数：約2500万人 ※外部配信先における閲覧数を含むPV数 J-CASTニュースでは、タイアップ広告（記事広告）のほか「バナー広告」も受け付けています。両メニューの資料はこちらからお申込みください。 資料請求はこちら これまでの掲載事例を紹介！ J-CASTニュースのタイアップ広告は大きく分けて2つあります。 （1）ベースプラン 保証PV：10,000PV～／価格：1,000,000円～ プレスリリースや参考資料をもとに執筆します。申し込みから記事公開がスピーディーに進むため、時間をかけずに、すぐに宣伝したいという方におすすめです。 （2）取材・体験プラン 保証PV：10,000PV～／価格：1,300,000円～ ※材料・キャスティングやクイズ・診断・投票オプションは別料金 取材プラン では、商品、事業、サービス、そこにかける想い...などを深く掘り下げます。ブランディングや認知度アップにお役立てください。 事例：パナソニック様 ジュニアスポーツの「見たいけど」を解決したい！　家電メーカーが挑戦する未来「カデン」開発秘話 （21年2月5日） 女性のネイルへの情熱にパナソニックが動いた　新しいジェルネイル「nafeee」の可能性 （20年3月25日） 体験プラン では商品やサービスを記者が実際に使用し、その使い心地などをレビュー。体験者の生の声をお届けします。 時には商品を使い、社内でDIYを実践することも...！記者の体験を踏まえた、よりリアルな商品イメージを伝えたい時におすすめです。 事例：DCMホールディングス様 ホームセンターで「人工芝」を買ったら、職場の環境が一変した件について （17年7月14日） また、弊社ではクイズ・診断・投票プラットフォームの「トイダス」を展開。集計した結果をもとに執筆する 「クイズ／診断プラン」 は、普段とは違った角度から商品・サービスを紹介します。 こちらの事例では、商品に関するアンケートをもとに記事を制作しました。 事例：日産自動車様 もう、ガソリン車には戻れません　「日産リーフ」オーナーがEVに惚れたワケ （18年3月23日） このほか、商材やサービスへの理解を深めるクイズ・診断テストを作り、記事化する事例もあります。読者が商材やサービスに興味・関心を持つきっかけとなり、SNSでの拡散が見込めます。 ニュースの事例は「 企画特集一覧 」のページに掲載しています。 会社ウォッチ 事例：ニチバン様 福井発！「食べきり運動」って何？　食品ロス削減は「家庭」から【オンライン座談会】 （20年10月28日） 家庭でできる食品ごみを出さない方法 崎田裕子さんに聞く （20年09月30日） 資料請求はこちら 受注から公開までの流れ 案件受注から記事公開までの基本的な流れを紹介します。 公開後にはPV数やユニークユーザー数、読者属性などをまとめた分析レポートをお送りします。 広告掲載基準について 広告掲載の可否につきましては、弊社にて決定させていただきます。弊社では、 以下の「掲載を禁止する情報」に該当すると判断した場合、 または掲載が不適当であると判断した場合は、広告の掲載をお断りさせていただくことがあります。 ＊他人の権利を侵害すると認められるもの ＊法令に違反するもの ＊わいせつ、暴力など、公序良俗に反すると認められるもの ＊その他弊社が不適切と判断するもの 免責について 広告内容およびリンク先サイト内での全ての情報・表現に関する一切の責任は広告主が負うものとします。 資料請求はこちら 追悼 一覧を見る 「峰不二子」に「キューティーハニー」昭和の名ヒロイン演じた声優・増山江威子さん死去　惜しむ声続々 中尾彬さん死去　「ゴジラ」など人気作多数、バラエティーでも大人気　惜しむ声続々......「心救われた」「指針となるお言葉」 声優・梅津秀行さん死去　「偉大な先輩」「受け止められない」業界内からも惜しむ声 J-CAST ニュース アクセスランキング もっと見る 140kg→64kg減量YouTuber「1年半後の体重」に総ツッコミ　「戻り過ぎだろ」「なにしてんのよ！」 市川團十郎、12歳長女の手料理に「え！プロ？」　ファン感慨「麻央さんがいるよう」「素敵なお姉さん」 「顔つきが漢になってる！」コロチキ西野創人、10か月の筋トレで変貌　「こんなに変わるの？」ネット驚愕 236センチ18歳＆220センチ17歳、男女バスケ規格外「新星」あらわる　世界が注目「バスケをやるために生まれてきた」 森口博子55歳「もっとすごい」ビキニ姿　大胆にぐっと...「写真の破壊力にやられた」 J-CAST ニュース コメントランキング 公園で球技禁止は「可哀想やね」　元ボクシング王者が苦言、X議論に「窮屈な世の中」「迷惑だよ」 「救急車のサイレンを鳴らしてこないで」に東京消防庁が見解　SNS同調「ガンガン鳴らしてヨシ！」 まるで動物園？NHK党、今度は「ほんわか動物ポスター」で掲示板ジャック　制作者が明かす真意 「打たれ弱い？なぜ打つ必要があるんですか」　職場の若手に感じる「価値観の違い」に20代女性が反発 へずまりゅう、都知事選に「アラビア語で投票」　「候補者がふざけている奴らばかり」 J-CASTニュース をフォローして 最新情報をチェック @jcast_newsさんをフォロー みんなの「どう思う」がわかる ワンクリック投票 もっと見る 公園で球技は許せる？ ・リアクション機能は主にどのような目的で使いますか？（複数回答可） 紅茶のティーバッグ、何回使う？ 子どもの朝食を「菓子パン1個だけ」にするのは、どう思う？ 2024年に向けた年末年始、あなたは何連休する？ @jcast_newsさんのツイート コンテンツ 社会 政治 経済 IT エンタメ スポーツ メディア ヘルスケア 投票 動画 関連サイト J-CASTニュース J-CASTテレビウォッチ J-CASTトレンド J-CAST会社ウォッチ BOOKウォッチ 東京バーゲンマニア Jタウンネット サイトについて 会社案内 採用情報 お問い合わせ ニュース読者投稿 編集長からの手紙 個人情報保護方針 サイト利用規約 SNS利用ポリシー クッキーの利用について 広告掲載 記事配信 コンテンツ二次利用 日本インターネット報道協会 © 2024 J-CAST, Inc. All Rights Reserved. ログイン 無料会員登録 マイページ ログアウト コンテンツ 社会 政治 経済 IT エンタメ スポーツ メディア Biz 投票 動画 編集部おすすめ 関連サイト J-CASTニュース J-CASTテレビウォッチ J-CASTトレンド J-CAST会社ウォッチ BOOKウォッチ 東京バーゲンマニア Jタウンネット コンテンツブロックが有効であることを検知しました。 このサイトを利用するには、コンテンツブロック機能（広告ブロック機能を持つ機能拡張等）を無効にしてページを再読み込みしてください ✕