ふりーむ！（利用規約） Create account Sign in Terms of Service/Privacy Policy 以下は、有限会社ふりーむ（以下「ふりーむ！」または「ふりーむ」）と利用者の間で締結される利用契約です。 このウェブサイト（「ふりーむ！」「ふりーむ！素材ライブラリ」等の当社が提供するウェブサイト。以下、「ふりーむ！」または「ふりーむ」と表記）で公開されている、
またはふりーむが開発や提供を行っているソフトウェア・素材・情報等のご利用は、利用者自身の責任と費用で行なうことを、利用者は同意したものとします。

『ふりーむ！』または、ふりーむ提供ソフトウェアで発生した損害や損失等に対してふりーむ！は一切責任を負いません。 サービスの概要 『ふりーむ！』は、ユーザーがゲームソフトを投稿・配布できる「ゲームライブラリ」を中心としています。 「ゲームライブラリ」ではソフトを公開する前に下記審査を行っていますが、これら以外のチェックは原則として行っておりません。
「ウイルスチェックをすること」「専門のスタッフが実際にソフトを起動する動作確認」
したがって『ふりーむ！』で公開しているソフトには、
制作者や利用者の意図していない動作をするものや、
利用者が不快を覚える内容を持つものが存在する場合があります。
また、ウイルスチェックは必ず実施しておりますが、
ウイルスに感染していないことを保障するものではありません。
万一『ふりーむ！』で入手したソフトがウイルスに感染していた場合、
それによって発生した損失や損害等に対してふりーむ！は一切責任を負いません。 各ソフトには説明書等が付属している場合があります。
必ずソフトを使用する前にお読みください。
各著作者によっては、配布や利用条件等の制限を設けられている場合があります。
必ず条件や規約を尊守した上でご利用ください。 コンテンツの安全性について 『ふりーむ！』で入手することができるソフト・素材・イラスト・リンク（スポンサーサイト等の外部リンクを含む）等のコンテンツ内容について、
道徳性・合法性や動作の確実性・安全性等についてふりーむ！は一切責任を負わないものとします。 データの保証について 配信されているゲームソフトデータ・セーブデータ・投稿データなど、各種データについて、保存・正確性の保持・再利用性の保持など、保証はありません。各種データを継続的に安全に利用するためには、利用者自身で利用規約に沿った範囲で保全・調整を行うものとします。 ふりーむ！へ登録されたメールアドレス・パスワードについて ふりーむ！への会員登録や利用によってメールアドレス等の連絡先がある場合、ふりーむ！の業務上必要な場合は「メールマガジンを購読しない」等メールの受信を希望しない場合でも、送信することがあります。
また、登録されているパスワードはセキュリティ対策等でリセットされることがあります。登録中メールアドレスで再発行等、登録中のメールアドレスは大変重要な連絡手段になるため、利用者は登録メールアドレスへ連絡が取れるようにするものとします。登録中メールアドレスで連絡が取れない・パスワードの紛失の場合は、パスワード再発行が出来ないため、同一のアカウントを利用できなくなります。また、利用できないメールアドレス、またはふりーむ！そのように判断したメールアドレスが登録された場合は、アカウントを凍結・退会を行う場合があります。（利用できないメールアドレス例：一時的なメールアドレス、メールサービス運営者が不明瞭等） プライバシーについて メールやフォームなどを通じて、ふりーむへ送信された情報は、全て消去することができません Cookie等を利用することで、利用データを収集し、利用者の利便性向上へ活用されることがあります ふりーむ！以外の広告ネットワークのCookie等を発行し、広告表示や閲覧情報が広告ネットワークに収集されることがあります サポートなど弊社が必要と判断した場合には代理でログインや操作を行なうことがあります ユーザーご本人様確認のため、問い合わせにより登録情報との一致確認を行なうことがあります サイト閲覧履歴やソフトウェア利用履歴等のサイト利用に関するデータを収集し、利便性向上等へ活用されます 本サービスの提供を通して知り得た利用者の個人情報を次の各号の場合を除き、第三者に開示しないものとします。 本サービスのサービス向上等の目的で個人情報を集計及び分析等する場合 前号の集計及び分析等により得られたものを、個人を識別又は特定できない態様にて提携先等第三者に開示又は提供する場合 業務提携先や配送会社・決済会社・開発会社など、外部組織へ業務委託等を行なう場合 本サービスに関わる部分の営業譲渡が行われ、譲渡先に対して法的に権利義務一切が引き継がれる場合 その他任意に利用者等の同意を得た上で個人情報を開示又は利用する場合 裁判所の発する令状その他裁判所の決定、命令又は法令に基づき開示する場合 検察・警察・税務署・監督官庁からの適法・適式・社会通念上適切な情報の照会があった場合 ふりーむ！の利益を守るために必要性があるとふりーむ！が判断した場合 ふりーむ！ID、アカウントの取得について ふりーむ！ＩＤ（以下、ＩＤ）を取得すると、様々なサービスの利用が可能になります。このＩＤは、登録後本人様のみ利用可能な利用権で、譲渡することはできません。ふりーむ！が必要と判断した場合には、ユーザーID、パスワード、アカウントを停止、または制限し、サービスの利用を禁止し、ＩＤの利用権を停止し、サービス内のコンテンツを削除する権利を保有しています。このふりーむ！の権利は、ユーザーが利用規約の内容または趣旨に違反した、あるいは利用規約の精神に照らして不適切な行為を行ったとふりーむ！が判断した場合などにも行使されますが、それらに限らずふりーむ！自身の裁量で行使いたします。 ふりーむ！が必要と判断し特定のユーザーに対してサービスの提供を中止する場合、ふりーむ！は、当該ユーザーのID、アカウント等を無効とし、関連する情報や保存しているファイルを削除するとともに当該ユーザーが将来にわたって、当該情報、ファイルおよびサービスにアクセスすることを禁止することができるものとします。この場合、ふりーむ！はサービスの提供中止に関し、当該ユーザーおよび第三者に対して一切責任を負わないものとします。 ふりーむ！に掲載されたコンテンツについて ふりーむ！では、ユーザーが送信（発信）したコンテンツ（以下、コンテンツ）を不特定多数のユーザーがアクセスできるようになります。このような不特定多数のユーザーがアクセスできるサービスに対してユーザーがコンテンツを送信（発信）した場合、ユーザーはふりーむ！に対して、当該コンテンツを日本の国内外で無償で非独占的に使用する（複製、公開、送信、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案を含む）権利を許諾（サブライセンス権を含む）したものとみなします。また、ユーザーは著作者人格権を行使しないものとします。コンテンツを残したまま退会した場合、これらのコンテンツの権利をユーザーは放棄したものとし、今後のふりーむ！の最新の規約に随時照らし合わせて利用されます。 投稿されたコンテンツに関しては上記に定める条項を基本としますが、「ゲームライブラリへのゲーム投稿」「素材ライブラリへの素材投稿」「イラストライブラリへのイラスト投稿」については、利用用途は退会時の取り扱い方法を除き別途該当項目にて定める範囲内でのみ利用されます。 ふりーむ！に掲載されたコンテンツの二次創作について 創作物にファンが生まれることから、二次創作イラスト等のファン活動に発展する可能性があります。
そのため、投稿された無料コンテンツは、あらかじめふりーむ！サービス上（事前審査の無いサービス）での二次創作活動を許可して頂き、望まない場合や問題のあるものを明示的に禁止して頂くかたちを取っています。
主に、事前審査の無いサービス（イラスト投稿サービス等）で、権利関係をクリアにした状態でファンや創作者が安心してファン活動・創作活動するためのものです。
ただし、二次創作元となった原作の著作者による、削除したい二次創作イラストの削除依頼や禁止ガイドライン追加など、二次創作活動は全て原作著作者の意向が優先されます。
原作著作者が二次創作活動の状況を把握し、適切に管理できるようになる取り組みです。 ふりーむ！に掲載されたコンテンツを原作として、ユーザーが中傷・マイナスイメージ・原作のイメージを損なう内容で無い限り、ふりーむ！サービス上で二次創作イラスト等の創作物公開を行なうことを、コンテンツ投稿者は認めたものとします。ただし、明示的に二次創作禁止表記や規約・ガイドライン提示を説明文・説明書・著作者のWEBサイト・ブログ等で行なっている場合は、ユーザーはその条項に従うものとします。また、どちらの場合でも、原作著作者の意向を優先し、原作著作者の望まない二次創作物がある場合は、定められた著作者からの削除申請フローに沿って削除申請できるものとします。 ふりーむ！上に投稿されているコンテンツの二次創作を行なったユーザーは、全て自己責任での活動となります。イラスト公開後や、二次創作ゲーム完成後の公開停止依頼等、原作著作者の意向に従う必要があります。また、ふりーむ！上に投稿されているコンテンツが適法かどうかの判断も、投稿者の情報を確認するなど適宜行なってください。二次創作物の公開によって発生した問題は、全て二次創作者の自己責任となります。二次創作物の公開に関しては、原作著作者の意向が優先されます。 二次創作活動を行なうユーザーは、原作著作者の意向を優先し、マナーを守ってファン活動をするものとします。また、原作著作者の提示するガイドラインに違反していることに後から気付いた場合は、速やかにガイドラインや規約に沿うように改善を行なうものとします。 これら二次創作に関する内容は、ふりーむ！サービス上のみで有効な限定的なものです。オフラインを含むふりーむ！提供ではない活動の場では、この取り組みによる二次創作の許可は有効ではありません。 ふりーむ！へのゲーム投稿について ふりーむ！では、ご自身が権利を有する、または利用規約に同意する権限を有するゲームソフトウェアに限り、投稿することができます。
ゲームソフトウェア投稿に関しては、審査があり、全ての申請ソフトウェアを掲載するものではありません。
投稿者は、下記の項目について同意したものとします。 Windows用「ダウンロード形式」または「ブラウザゲーム」のゲームのみ掲載することができます。 投稿者は、投稿ソフトウェアに関する全責任を負います。特に著作権に関する事項は入念なチェックを行なっているものとします。 申請された全てのゲームが掲載されるという保障はありません。全てチェックが行われ、掲載の可否を判断します。 違法・違法性があるもの、公序良俗に反するものや著作権違反の恐れのあるもの、過度の性描写（18歳未満に不適切だと考えられるもの）を含むものは掲載できません。また、第三者に迷惑をかけるものや危害を与えるものも掲載できません。 掲載基準には「ダウンロード形式のゲーム（またはブラウザゲーム）」「他人に公開することを前提としたもの」「登録が不用なもの」「無料のもの」などがあります。（「続編が有料のゲーム」や「有料化予定のゲーム」「体験版」は、ゲーム掲載時の紹介文に明記した上で、掲載できます） 「１８歳未満にふさわしくないゲーム」「プレイに登録が必要なゲーム」「オンライン接続が必須のゲーム」「ゲーム内で課金要素のあるもの」「広告が掲載される・広告へジャンプするもの」「ＷＥＢサイトへジャンプするもの」「ゲーム以外の広告ソフト等が同時にインストールされるもの」は掲載されません。 「ふりーむ！」に掲載されたソフトは、 RingServerProject などのミラーサーバーにもミラーリングされています。登録された作品はミラーサイトでもダウンロード配信されることがあります。 「ふりーむ！」に掲載されているソフトリストは、提携企業や提携サイトにも情報として提供・公開されることがあります。 不適切な文章または表現があった場合は編集して掲載される場合があります。投稿内容を編集する権限をふりーむ！は有します。 ソフトウェアを掲載するとレビュー投稿機能などが作成され、レビューなど投稿情報は公開終了後も削除されません。 ソフトウェアは公開終了後に特別な理由無く一般へ向けて公開されることはありません。また管理運営上、バックアップサーバーや社内データサーバーなどに保存されることがありますが、永続的な保存を保証するものではありません。 ソフトウェア投稿機能を利用している間は、制作者向けのメールマガジンをお届けすることがあります。 ソフトウェアを掲載した状態で、ふりーむの会員登録を退会した場合、ソフトウェアの公開者ブランドを別ブランド（例：ふりーむ代理公開ブランド、等の名義での公開）に移行して管理する場合があります。 ふりーむ！に投稿されたソフトウェアは、事前に「ウイルスが混入していない」「正常に動作する」「他者の著作権を侵害していない」ことを投稿者自身の責任で確認を行ない、投稿するものとします。 ふりーむ！に投稿されたソフトウェアにより発生する損害（著作権違反行為やウイルス発生・コンピュータへの不具合発生など）は全て投稿者が責任を負うものとします。 ふりーむ！に投稿されたソフトウェアの著作権は、ソフトウェアの著作者に属します。 ふりーむ！に投稿されたソフトウェアは、必要に応じてふりーむ！の判断で公開停止・終了・再公開・バージョン変更することができます。 ふりーむ！に投稿されたソフトウェアの、ゲーム画面のキャプチャ画像やプレイ動画・イラスト描画などを作成・公開する等の二次利用を行なう無償の権利をふりーむ！に提供されます。 ふりーむ！の運営およびマーケティングに関連する管理およびデモンストレーションの目的で対象データをコピー、実行、表示、および使用すること、ならびに対象データを使用して ふりーむ！ に改良を加えることのできる、全世界における非独占的な無償ライセンスを許諾します。 ふりーむ！は、本契約上の義務の履行および権利の行使に関連して、コンサルタントおよびその他の請負業者を使用することができます。公開終了したソフトは、ふりーむ！ は販売/配布しないものとします。ただし、サポートの目的で対象製品のコピーを保持および使用することができます。 ふりーむ！に投稿されたソフトウェアは、ユーザーが利用できることを、無償でふりーむ！がユーザーへ許可することができるものとします。 ふりーむ！に投稿されたソフトウェア・投稿内容に関する情報は、サービス運営上必要な用途に限り、ふりーむ！は非独占的に利用することができるものとします。また、その際著作者は著作権人格権を行使しないものとします。例えば「複数のサーバーでの保存、リネーム、圧縮方法、保存形態変更」「ミラーサーバーへのファイル掲載、各サーバー上でのファイル保管・配布・リネーム等のミラーサーバー業務への利用を許諾する」「キャプチャ画像・動画の著作者名表記無しでの掲載、ユーザーによる画像キャプチャの許可、掲載画像をユーザーがブログ等への掲載許可」「ウイルスチェックや、不審な動作をするソフトウェアの解析・リバースエンジニアリング、またはウイルス対策会社等へソフトウェアの提供・解析することの許諾、またウイルス等不正動作を取り除く、不正動作を取り除き修正したものへの差し換え行為」「第三者ブログサービス等のＷＥＢサービスを通じての、キャッチコピー等を利用し集客を実施」「マーケティングや広告でのゲーム画像や紹介文の掲載」「サーバー上で実行可能な形式での保存・公開」等の用途があります。投稿されたソフトウェアをユーザーが安心してプレイすることができるようにするための利用が想定されており、投稿者に未許諾でのソフトウェアの販売、キャラクターのライセンスを第三者へ付与するなどの権利はふりーむ！へ付与されず、これらの商業行為は行ないません。 素材ライブラリの利用について ふりーむ！素材ライブラリでは、素材ライセンスの購入が可能となるサービスです。
フリーライセンスや割引による0円での購入も含め、これらの素材購入・ダウンロード・利用時には下記事項に同意頂いたものとします。
素材の利用者を「利用者」、ライセンス購入者を「購入者」、ライセンス違反利用者を「ライセンス違反者」と表記します。 素材は「購入者自身の創作物」に対する「素材」として利用可能です。「素材」であるため、創作物が「主」であり、素材の部分が「従」であることが必要です。 素材の著作権は譲渡されず、各ライセンスを購入することにより、購入者へ非独占的な該当ライセンスが許諾される形態で販売・配布されます。 素材ライセンスは購入者のみに有効な限定的な利用ライセンスで、購入者が譲渡・販売・貸与・担保など第三者への権利移動・利用許可をすることはできません。 デジタルデータ・ライセンスという特性上、返品することはできません。 利用者が該当ライセンスの許諾内容に違反した利用を行なった場合（例：著作権表記必須ライセンスで著作権表記非表示、使用禁止ファイル・素材の利用での利用など）、またはライセンスが次の状態（失効・未所持等のライセンスが有効ではない状態）で利用を行なった場合、該当素材ライセンス購入日から起算して、利用者が公開した該当コンテンツやサービスの公開終了や、素材の差し換え・正式にライセンス購入を行ないライセンス違反状態が解消される日まで、もしくは該当エクストラライセンス費用を支払う日まで、1日につき1商業ライセンス価格をロイヤリティとして支払うものとします。また、ライセンス外による複製は、1複製につき1商業ライセンス価格をロイヤリティとして支払うことに同意したものとします。これらは、ふりーむから該当者へ通知日から30日以内に支払うものとします。 ネットワーク上へアップロードするなど、第三者へ素材を配布した場合、別途記載のライセンス違反に関する公開期間の支払いに加えて、ライセンス購入者は、第三者の1ダウンロードにつき1商業ライセンスを支払うものとします。 利用ライセンスを所持していない状態で該当素材を保有している場合、保存ライセンス費用が発生します。保存ライセンス費用は1ファイルにつき1商業ライセンスの利用料が毎月発生します。保存日、またはライセンス取消日から30日以内にロイヤリティを支払うものとします。 利用規約に規定された各利用料・ロイヤリティは、利用者・購入者・ライセンス違反者が、ふりーむ！またはふりーむ！素材ライブラリ運営者へと支払うものとします。 素材利用ケースの紹介として、利用者の団体名やロゴ画像等を利用することがあります。 ふりーむが、利用者の素材利用状況の確認やライセンスの適正利用などの調査を行なう場合、利用者は自らが関与する素材利用に関してふりーむへ協力するものとします。 素材は基本的には再ダウンロード可能ですが、配布ファイル形式や仕様の変更、または再ダウンロードサービスを終了する場合があります。 素材はバージョンアップすることがあり、新しいバージョンに差し替えられると、過去に購入したバージョンはダウンロードできなくなります。再ダウンロード時は、その時点で公開されているバージョンのみとなります。 素材の利用規約は、素材購入時、または素材のダウンロード時の最新版が適用されるものとします。再ダウンロード時には、再ダウンロード時の規約が適用されますが、過去にダウンロードした素材は、そのダウンロード時点の規約が適用されます。 素材が第三者の著作権等の知的財産権を侵害しているかどうか等、素材の安全性・正当性について保証はありません。 素材の利用は、利用者の責任において行なうものとし、利用によって発生した損害は全て利用者が責任を負います。 素材内容に、問題や法的リスク等が発覚した場合、購入者は、該当の素材利用を停止・消去・差し換えするものとします。差し換えを行わないことによるトラブルは、利用者の責任となります。また、利用禁止となった素材には利用ライセンスは付与されず、利用禁止素材を利用した場合は、ライセンス未所持での利用状態となります。 ふりーむは、利用の如何を問わず、ライセンスの取り消し・修正・代替物と差し替える権利を有します。 素材の利用に関しての禁止事項は次の通りとします。 素材そのものを配信・転売・譲渡・サブライセンスする利用。 素材サイト、素材集、印刷素材、コンテンツ開発ツールへの同梱、など、第三者が素材やそれに準じるかたちで利用できるような、購入者以外が利用できる利用。 素材をテンプレート・課金要素・リワード要素にするなど、素材の販売や第三者への利用許可等に準ずる利用。 グッズやカレンダー印刷等、素材そのものの価値を商利用する用途。 人工知能への学習データ利用など、素材データを元に何らかのデータ・出力を行なう利用。 素材をもとに、購入者以外が利用可能な新たな素材を制作すること。 ネットワーク等を通じて第三者へ配信すること（BGMストリーミング配信等）。 公序良俗に反する内容での利用。 わいせつ、風俗産業、出会い系サイト、ポルノコンテンツ、18禁コンテンツ、セクシャルコンテンツや、その他これらに準じるものへの利用。 違法・違法性のあるもの・反社会的なもの、またはその恐れのあるものへの利用。 暴力団員による不当な行為の防止等に関する法律の第一章第二条で定義される、またはそれに準じるものや関連する利用。 ロゴまたは登録商標での使用や、特定の個人・団体・企業・活動・サービス等の特徴的なシンボルとしての利用。 素材を自信の創作物とするなど、素材の盗作・盗用につながる恐れのある利用。 中傷的、宗教的、特定の団体を賛否批判的、詐欺などの内容やそれに準じる利用。 マルウェア・スパイウェア・アドウェア・個人情報収集ウェア・迷惑なソフトやこれらに類似する、または似た動作をするものへの利用。 素材制作者・アーティスト等の人格・信用・権利等を損ねる、または損ねる可能性のある、または不評につながる、またはその恐れのある利用。 画像素材は、創作への組み込みをしない、または素材を加工しないかたちでの利用。 音声・動画素材は、音声作品への利用や、ループやフェードアウトなど演出上の軽微な加工を除き、短音など短い再生部分の切り取りなどの著しい変化・加工。 その他、当社が不適切と認めるもの。 素材によっては禁止事項にあたるコンテンツに対しても、特別に利用許可されている場合があります。これらの特別な許可は、各素材毎に明示的な許可表示が行なわれるものとします。 素材の利用規約、特に禁止事項は、これらの禁止を保証するものではありません。規制内容は変更される場合があります。 ふりーむIDが有効な間のみ、かつふりーむ登録中連絡先からの連絡が取れる間のみライセンスは有効です。ふりーむIDが無効な状態となった場合、ご本人様確認ができた場合のみ利用可能となります。 ふりーむIDが無効となった場合、素材ライセンス購入者の情報は、ふりーむのその他規定に関わらず保持されます。ただし、保持の保証は無く、ご本人様確認ができない場合があります。 ふりーむ！の会員登録退会や強制退会など、ふりーむ！IDが利用できなくなることや、メールアドレス・パスワード紛失でログインができなくなった場合、退会日・最終ログイン日からふりーむで規定した一定期間内であれば住所氏名等の個人情報により購入者の本人確認を行なうことができます。住所氏名等の個人情報が登録されていない場合は、本人確認ができなくなる可能性があります。本人確認ができない場合は、取得済みライセンスは利用することができなくなります。そのため、購入者はメールアドレス・パスワードの厳重な管理をするものとします。また、これらの本人確認が行なわれるため、第三者の成りすましによる本人確認を防ぐ努力を利用者は行うものとします。 利用者は、ふりーむへ登録しているメールアドレスでメールによる連絡が取れることが必要です。返信が必要な内容に返信が無い、差し替え必要な素材に対して差し換えがないなど、連絡が取れない・対応が無い場合は、ライセンスを利用することができなくなります。 お支払いについて、クレジットカード等の未払い・支払拒否・取消・チャージバック等が発生した場合、該当の支払によって購入したライセンスは全て購入時から契約が無効となります。これらの理由により無効となった場合、購入時からライセンス未所持での利用状態となります。また、購入後の未払い・支払拒否・返金処理・チャージバック等はアカウント停止の対象となります。 利用代金等の未払い状態の間は、素材の利用権はありません。該当の期間は、ライセンスを所持していない状態となります。 素材の価格は変動することがありますが、差額の払い戻しはありません。 設定ミス等により本来の価格とは異なる価格が提示されていることや、仕様・特約事項など本来の意図とは異なり誤表記されていた場合、該当期間の購入は無効となる場合があります。無効となった場合、該当金額は有効期限付きクーポン等により同額相当を充当します。 複数アカウントによって、無料期間やクーポン等を利用して素材を入手する行為を禁止します。同一人物・同一団体・同一の関係者と当社が判断した複数のアカウントにより、無料・割引で素材ライセンスの購入・ダウンロードを行なったものは、ライセンスは購入・ダウンロード日に遡って無効とします。 素材内容についての表記に、本来の内容と異なるものがあった場合、ふりーむ！が本来の内容に沿う素材への差し換えによって購入者が再ダウンロードを実施するものとします。または、ふりーむ！の判断で該当の購入を無効とし、有効期限付きクーポン等による同額相当を充当します。 定額制プランの無料期間中における素材利用は、試用期間となります。無料期間終了後に定額制プラン未解約のまま継続し、定額制プランの料金の正常な支払い完了をもって、無料期間中の素材利用も有効な契約期間中利用として頂くことができます。無料期間のみで定額制プランの解約を行なった場合、無料期間にダウンロードされた素材は無料期間中も含めて一切の利用をすることはできません。 定額制プランは、レンタル形式です。再ダウンロードサービスは無く、必要に応じて再度ダウンロードする形式です。 定額制プランでご利用のプラン対象素材をダウンロードした後に、対象外素材に変更された場合は、利用禁止など重要変更で無い限り引き続きダウンロードした素材を該当のライセンスでご利用頂けます。 定額制プランは、ダウンロード回数や素材数に制限を設ける場合があります。 定額制プランの対象素材は、各プラン共にプランご利用期間中でも数や内容に変更が発生することがあります。 素材利用に関して明示的に許可されていないものに関しては、許可されていないものとします。 素材ライブラリを利用している間は、ご利用者向けのメールマガジンをお届けする場合があります。 上記項目は全て、別ページに記載の、 素材利用についてのガイドライン と共に適用されます。 この利用規約と利用規約ページ以外の利用ガイドラインに重複・競合する記載がある場合、利用制限が強い記載が優先されます。 ふりーむ！イラストライブラリへの投稿について ふりーむ！イラストライブラリでは、イラストを投稿することができます。
掲載可能なイラストや取り扱いは下記事項に同意したものとします。 投稿されたイラストの著作権等の知的財産権は、著作者等の権利者に帰属します。 ご自身が描いたもの、掲載する権利をお持ちのもののみ投稿可能です。 第三者の権利を侵害するものは掲載できません。 「１８歳未満に不適切」「グロテスク」「ポルノ」「宗教的」「公序良俗に反するもの」「反社会的」「他人が不快に感じる可能性のあるもの」は掲載できません。 イラストの投稿者は、イラストの投稿に関して自己責任で行うものとします。 掲載されたイラストは、弊社の判断で「削除」「非公開」「文言編集」など、掲載内容に関する編集・削除を行なう場合があります。 サービスを紹介する目的で、掲載されているイラストが著作者名等権利表記が表記されずに無償で使われる場合があります。例えば「雑誌でサイト紹介時に、サイト内に表示されていたイラストもサイトキャプチャと共に掲載される」等です。 掲載されたイラストや情報・データは、サービス運営上必要な用途に限り、ふりーむ！は非独占的に利用することができるものとします。また、その際著作者は著作権人格権を行使しないものとします。例えば「サムネイル、サイズ違いの画像生成などのリサイズ」「正方形サムネイルなどの生成のための画像一部分を切り抜いた画像の生成」「複数のサーバーへ複製コピー」「アプリケーションからの閲覧等で閲覧者のローカル環境へキャッシュを保存」「画像の上にタイトルなど文言表示」などが想定されています。 サポガチャの利用について サポガチャは、出品者がデジタルコンテンツをアップロードし、有償または無償にて配信・販売することができるサービスです。
デジタルコンテンツ利用者は、各商品規定の利用ライセンスを購入することで、ライセンス範囲内で該当コンテンツを利用することができます。
デジタルコンテンツの販売者と、デジタルコンテンツの購入者が直接取引を行なう形式となっています。
ふりーむ！は、マーケットプレイスの提供の立場となります。
取引に問題が発生した場合は、利用者間の責任となり、ふりーむ！は責務を負わないものとします。
以下項目では、デジタルコンテンツの購入者を「購入者」、デジタルコンテンツの販売者を「販売者」と表記します。 デジタルコンテンツの利用ライセンスを販売、購入することができます。各コンテンツごとに決められたライセンスに沿って、購入者は利用可能です。 デジタルコンテンツの著作権は譲渡されず、各ライセンスを購入することにより、購入者へ非独占的な該当ライセンスが許諾される形態で販売・配布されます。 購入できるライセンスは、個人的な閲覧用途のみ許可された、購入者のみに有効な限定的な利用ライセンスです。購入者が譲渡・販売・貸与・担保など第三者への権利移動・利用許可をすることはできません。 デジタルデータ・ライセンスという特性上、返品することはできません。 購入者は、購入商品がランダムで提示される特性上、希望するものとことなるものが購入確定した場合でも、支払い拒否やチャージバック等を行なわないものとします。 販売者は、販売するコンテンツが著作権等第三者の権利を侵害していないことを保証するものとします。 販売禁止商品：「グロテスク」「ポルノ」「宗教的」「公序良俗に反するもの」「反社会的」 販売者は、購入者からチャージバック等、支払いの拒否・差し戻しが発生した場合は、チャージバック等にかかる費用を全て負担するものとします。 販売者は、販売商品に著作権侵害など問題が含まれていた場合、自らが責任を負います。 ふりーむは、トラブル防止や解決・不正防止等のため、販売機能を制限・売上金の支払いを保留・失効する場合があります。 販売者と購入者の取引にあたって、トラブル発生等必要に応じて連絡先などを相手に開示する場合があります。 販売者と購入者の取引にあたって、お互いのユーザー名等の公開情報が相手方に表示される場合があります。 購入者が購入商品の入手ができない場合等のトラブルが発生した場合は、再ダウンロードや返品扱いとして取り扱う場合があります。 販売者は、ふりーむ！から利用許可を得ることで、販売用のデジタルコンテンツを規定のライセンスを販売することができます。利用許可は、ふりーむ！の裁量を持って許可を終了できるものとします。 システムバグ・不具合・誤表示等による取引は無効となります。 秘密情報を漏洩した場合は、機能利用停止、売上金の失効、アカウント停止等の措置をとる場合があります。 「ふりーむ！プリペイド」「ふりーむ！クーポン」の利用について ふりーむ！では、ふりーむ！サービス内で利用できる電子マネー「ふりーむ！プリペイド（以下プリペイド）」、電子割引券「ふりーむ！クーポン（以下クーポン）」を発行しています。
ふりーむ！が指定した購入方法でのみ購入可能で、返金することはできません。また、不正やバグにより入手したプリペイド・クーポンそのものや、それを利用して購入されたものは全て無効となります。
詳しい内容は、別ページにて指定。 プリペイド・クーポン個別規約はこちら オンラインゲームのご利用、ゲーム内アイテムの利用について ふりーむ！では、ゲーム内で利用できるアイテムデータの利用権を販売しています。
指定された方法により購入が可能で、基本的には利用期限はありません。
ただし、情勢などに応じて過去に購入されたアイテムにさかのぼって利用期限を設定する場合があります。
また全てのアイテムはご本人様の利用のみ許可され、第三者へ譲渡することはできません。
また、購入後の返金はできません。
オンラインゲームのご利用データは保全に努めますが、データの所有権は弊社にあります。
データ内容の変更・消失などを行なう場合があります。
弊社が意図せぬ動作により得たプレイデータは無効となります。
また、弊社が意図せぬ操作（不具合などを含む）を行ない、不正にプレイすることやデータを得ることは、不正行為としてＩＤの停止をさせて頂く場合があります。
各オンラインゲームのプレイ登録を行なうと、該当ゲームからのご案内メールが届くことがあります。
各オンラインゲームのプレイ登録は、キャンセル・終了することはできません。 ふりーむ提供ソフトウェアについて ふりーむが提供する、自社開発または提供するPC・スマートフォン・ブラウザ等で動作するアプリケーションについて、動作や安全性の保証はありません。
身体を利用するソフトウェアの場合、身体へ配慮してご利用ください。ソフトウェア内のデータ、ポイント、コインなどの保証はありません。
アップデートやバグなどにより消失・変更される場合があります。
ソフトウェアに起因する事項に関して、ふりーむ・開発者・関係者は、一切責任を負わないものとします。ご自身の責任にてご利用頂くことに同意したものとします。 ふりーむ！プレミアムサービスのご利用について ふりーむ！では、有料の会員制サービス「プレミアムサービス」を提供しています。
毎月指定された利用料金を別途指定された方法で支払うことで、プレミアムサービス会員向けのサービスが提供されます。
プレミアムサービスの利用を開始すると、毎月自動的に契約が更新されます。契約更新時には、その時点での利用規約・利用価格が適用されます。
プレミアムサービスを停止したい場合は、利用者が自ら利用停止手続きをWEB・アプリ上等のふりーむ！が指定する利用停止機能から行なう必要があります。
プレミアムサービスの提供内容はプレミアムサービスのご案内ページ等に記載されており、その内容を適宜ご確認頂くものとします。
サービス内容は利用中に事前の通知無く変更される場合があります。
税金・利用料などのお支払い価格が変更になる場合は、変更になる前にふりーむは利用者へ事前通知を行うものとします。
通知方法は登録されているメールアドレスへのメール送信を原則とし、適宜ふりーむが適切と判断した方法により行うものとします。
利用者が契約の更新を希望しない場合は、価格変更適用日までに解約予約または解約確定を行うものとします。
サービス利用料の支払が滞納した場合・クレジットカードの支払拒否等の、サービス申込後の支払拒否や未払い状態の場合、またはふりーむが必要と判断した場合、ふりーむは任意のタイミングで該当ユーザーを、プレミアムサービス・ふりーむアカウントから退会・利用停止・利用制限等、行なうことができるものとします。
利用制限が実施された場合でも、プレミアムサービス解約確定までの契約分の利用料を、利用者は支払うものとします。
サーバー障害やシステム不具合等によりWEBサイト・アプリやプレミアムサービス機能が利用頂けない場合や、サービス提供内容変更や強制利用停止・強制退会処理が行なわれた場合など、会員費をお支払い後はどのような理由でも利用料の返金・補填はできません。
プレミアムサービスの利用停止後は、特別な機能が利用できなくなります。保存容量などプレミアムサービス向けの拡張機能が一般会員向けに減少した場合、超過分のデータは利用できなくなります。
プレミアムサービス利用有無を示すアイコン等の表示が、ユーザー一般公開プロフィールなどに表示される場合があります。 プレミアムサービスの詳細はこちら クレジットカード等の決済情報の利用について ふりーむ！で提供しているサービス上で、クレジットカード等決済をご利用の場合、当社ならびに決済代行会社等を通じてクレジットカード等の個人情報を管理することに同意したものとします。
また、決済代行会社・クレジットカード会社・銀行等から必要情報の提出を求められた場合、該当ユーザーの利用状況等、必要情報を開示する場合があります。
チャージバックや支払い拒否などが発生した場合、これらに付随する費用（決済会社への手数料等）は該当の利用者が負担するものとします。 禁止事項 法令に違反するもの、他人の権利を侵害するもの、他人に経済的・精神的損害を与えるもの、脅迫的なもの、他人の名誉を毀損するもの、他人のプライバシーを侵害するもの、いやがらせ、他人を中傷するもの、猥褻・猥雑なもの、品性を欠くもの、罵詈雑言に類するもの、嫌悪感を与えるもの、民族的・人種的差別につながるもの、倫理的観点などから問題のあるものをサービスを通じて他人に掲載、開示、提供または送付すること。 当社のサービスに関連して、反社会的勢力に直接・間接に利益を提供する行為。 反社会的勢力またはその構成員や関係者、総会屋等、社会運動等標榜ゴロまたは特殊知能暴力集団等、もしくは当社がその恐れがあると判断した方の利用。 公序良俗に反する行為。 未成年者を害するような行為。 他の利用者又は第三者になりすまして、本サービスを利用する行為 法律上、送信（発信）する権利を有していないコンテンツをアップロードしたり掲示したり、メールなどの方法で送信（発信）すること。 第三者の知的財産権を侵害するようなコンテンツをアップロードしたり掲示したり、メールなどの方法で送信（発信）すること。 コンピュータウイルスなど有害なプログラムを使用若しくは提供する行為、又は推奨する行為 画面上での対話の流れを妨害したり、他のユーザーがキーボードから入力できないようなスピードで画面をスクロールさせるなど、方法のいかんを問わず他のユーザーがリアルタイムに操作、入力しようとすることに悪い影響をおよぼすような行為。 故意、過失を問わず法令に違背する行為を行うこと。 方法のいかんを問わず第三者に対する嫌がらせを行うこと。 ふりーむ！ホームページ上の雰囲気が悪くなるような行為。 その他、ふりーむ！が不適切と判断した行為 利用規約について 法令による契約権のない方が、ふりーむ！を利用する場合、親権を有する人物が規約を閲覧・同意する必要があります。 利用制限について 当社は、サービスのご利用ふりーむ！IDを登録された方に限定したり、一定の年齢以上の方に限定したり、当社が定める本人確認などの手続を経て一定の要件を満たしたお客様のみに限定したりするなど、利用に際して条件を付すことができるものとします。
また、当社はユーザーに対して当社裁量により利用制限を行なうことがあります。ユーザーが有料サービスご利用時に利用制限された場合でも、返金・補填などは行なわないものとします。
当社は反社会的勢力の構成員（過去に構成員であった方を含みます）およびその関係者の方や、サービスを悪用したり、第三者に迷惑をかけたりするようなお客様に対してはご利用をお断りしています。 本規約の譲渡・継承について 当社は各サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びに登録ユーザーの登録情報その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、登録ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。 免責・賠償について 本サービスを利用することによって、利用者に被害・損害が発生した場合、その内容についてふりーむは保証の責務を負わないとします。利用者の責任と判断により利用することを理解した上でご利用ください。 変更について ふりーむ！のサービスを利用することによって、本規約の内容を承諾いただいたものとみなします。本規約の内容は、必要に応じて変更することがありますが、直接ご連絡は行っておりません。ご利用の際には本サイトに掲載されております最新の利用規約をご参照ください。 言語について 利用規約等、サービス内で表示される文言は、日本語を正文とします。他言語で説明文・利用規約等が表示されている場合においても、日本語の正文のみが有効とします。 準拠法、裁判管轄 本規約の準拠法は日本法とします。また、サービスまたは本規約に関連してふりーむ！とユーザーの間で生じた紛争についてはふりーむ！本社所在地を管轄する裁判所を第一審専属管轄裁判所とします。 最終更新日：2023年06月22日 Notation based on the Specified Commercial Transaction Act(Premium Service) Terms of use / Privacy policy Contact Copyright (C) 2000-3000 FREEM CO LTD. All Rights Reserved.