30歳以上の出会いを探すなら…中高年・熟年の為の恋愛・婚活マッチングサイト「華の会メール」 ページトップへ 女性登録 18歳以上 男性登録 18歳以上 初めての方へ 料金案内 お問い合わせ メディア取材について 中高年の為の恋愛・婚活マッチングサイト『華の会メール』 ＞ プライバシーポリシー プライバシーポリシー hana-mail.jp ﻿ 個人情報保護方針 インターワークス株式会社は、ウェブサイト制作・企画・運営業務等を行うに当たって、お客様の個人情報等を保護することは重大な社会的責任と認識します。 以下の通り個人情報保護方針を定め、適正な取扱いの確保について全社を挙げて取り組むことを宣言します。 個人情報等は、受託した業務の管理上必要な範囲に限定して適切な手段で取得、提供します。また、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた取扱い（目的外利用）を行わず、それを実現するための措置を講じます。 個人情報等への不正アクセス、または個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏えいなどのリスクに関して教育、監査、改善を通して合理的な安全対策を講じ、個人情報保護体制を継続的に向上します。 当社が保有する個人情報等に関して適用される法令及びその他の規範を遵守します。 当社は、個人情報等に関する質問及び苦情に、適切かつ迅速に対応いたします。 社会的ニーズや個人の要望、あるいは最新のIT技術動向を踏まえ、個人情報保護体制を適時･適切に見直しを図り、その改善を継続的に行います。 2018年02月22日（制定） 2022年06月01日（改定） インターワークス株式会社 代表取締役　池田 真市 個人情報等の取扱について 当社は、「個人情報保護方針」に基づき、当社が事業の用に供する個人情報等を次の通り取扱います。 個人情報等の利用目的 （1）当社が取扱う個人情報は、次の利用目的の範囲内で適正に取扱います。 個人情報名 利用目的 お客様の個人情報 本人確認のため（法順守のため） 携帯電話認証・SMS認証のため 新商品・新たなサービスのご案内（メール） メルマガの送付 個人情報の開示請求の確認 お問い合せで取得した個人情報 お問い合せ対応のためのご連絡（メール・電話） （2）当社が運営するサービス間の範囲内において、業務の効率化および販促の為、個人情報を共有する場合があります。 当社の個人情報保護の安全管理のために講じた措置 （1）基本方針の策定 個人データの適正な取扱いの確保のため、「関係法令・ガイドライン等の遵守」、「質問及び苦情処理の窓口」等についての基本方針を策定 （2）個人データの取扱いに係る規律の整備 取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について個人データの取扱規程を策定 （3）組織的安全管理措 個人データの取扱いに関する責任者を設置するとともに、個人データを取り扱う従業者及び当該従業者が取り扱う個人データの範囲を明確化し、法や取扱規程に違反している事実又は兆候を把握した場合の責任者への報告連絡体制を整備 個人データの取扱状況について、定期的に内部監査を実施するとともに、個人情報の保護に関する法律についてのガイドライン（個人情報保護委員会発行）を審査基準としたJAPHICマークの外部審査受審 （4）人的安全管理措置 個人データの取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施 個人データについての秘密保持に関する事項を就業規則に記載 （5）物理的安全管理措置 個人データを取り扱う区域において、従業者の入退室管理及び持ち込む機器等の制限を行うとともに、権限を有しない者による個人データの閲覧を防止する措置を実施 個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を実施 （6）技術的安全管理措置 アクセス制御を実施して、担当者及び取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定 個人データを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入 個人情報報等のお問い合わせ、開示等の手続きについて （1）ご本人またはその代理人が、個人情報等に関して、利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加又は削除、利用の停止、消去（以下、「開示等」という。）を要求される場合には誠実に対応いたします。 （2）お問い合わせに際し、ご本人またはその代理人であるかを確認いたします。 （3）ご本人または、その代理人としてのご本人確認が取れない場合は、お問い合わせ、開示等のご要望に応じられない場合があります。 （4）ご本人またはその代理人からの開示等の請求は、合理的期間内に回答させていただきます。 【「開示等の求め」に対する送料の負担と徴収方法】 ①下記の窓口までお電話でご連絡ください。 ②当社指定の「個人情報開示等申請書」を送付いたしますので、必要事項をご記入ください。 ③当社所有の個人情報をもとに、本人確認させていただきます。 ④代理人からのお問合せの場合、委任状をもって代理人であることを確認させていただきます。 ⑤「個人情報開示等申請書」と下記必要書類を郵送してください。 ≪必要書類≫ [1]個人情報開示申請書 [2]ご本人確認のための資料 申請者がご本人の場合 下記身分証明書の中から1点 申請者が代理人の場合 ・委任状 ・下記身分証明書の中から1点（ご本人と代理人の双方1点ずつ必要） ●ご本人確認のための資料 ・パスポートのコピー（有効期限内のもので現住所が記載されているもの） ・運転免許証のコピー（有効期限内のもので各都道府県公安委員会発行のもの） ・保険証等ご本人を確認できる公的書類のコピー（有効期限内のもの） の中から1点。 ≪注意事項≫ ・本籍地、マイナンバー、保険証の記号・番号・保険者番号にあたる部分は黒く塗りつぶしてお送りください。 ・裏面に記載事項がある場合には裏面の写しも必要です。 ・開示等の申請対象のサービスに、氏名や住所情報等のご本人を識別する情報をご登録いただいていない場合は、ご本人確認のための資料が別途必要になる場合がございます。詳細は下記の窓口までお問い合わせください。 ⑥申請者が代理人の場合、個人情報の開示請求確認の為、ご本人に電話連絡させていただきます。 ⑦「個人情報開示等申請書」によりいただいた個人情報は、お問合せいただいたお客様との連絡及び本人確認に使用いたします。それ以外の目的では使用いたしません。いただいた書類は、開示等のお求めに対する回答が終了した後、3年間保存し、その後破棄させていただきます。 【「開示等の求め」に対する送料の負担と徴収方法】 「開示等の求め」を行う場合は、1回の申請ごとに、1,000円の送料をご負担いただきます。1,000円分の郵便切手を申請書類にご同封下さい。 個人情報及び特定個人情報等の開示等及び苦情・相談の窓口 インターワークス株式会社　個人情報相談窓口 E-Mail：info@i-wks.co.jp 電　話：092-737-1414 郵　送：〒810-0023 福岡県福岡市中央区警固2丁目18-5 アバンダント91-7F 認定個人情報保護団体について 当社は、個人情報の保護に関する法律に基づく認定個人情報保護団体である一般社団法人JAPHICマーク認証機構の対象事業者です。 個人情報に関する苦情・相談についてのお問い合わせはこちらをご確認ください。 https://japhic.or.jp/office/info ※当社の商品・サービスに関する問い合わせ先ではございません。 インターワークス株式会社 代表取締役　池田 真市 〒810-0023　福岡県福岡市中央区警固2丁目18-5 アバンダント91-7F 当社では、当サイトをご利用いただく皆様に、当サイトでの個人情報取扱いの内容をプライバシーポリシーにて説明をしております。 当サイトはTRUSTeプライバシー・プログラムの認証を受けており、本人の許可なく個人情報を利用、開示、提供することはありません。 TRUSTeは米国の独立した法人であり、その目的とするところは、個人情報の利用、開示、提供とこれらに係る事前同意に関する原則を普及させることにより、インターネット利用者からの信頼を高めることにあります。 当サイトではTRUSTeの認証を受け、TRUSTeマークを掲示することにより、個人情報の取り扱い方の公表及びその取り扱い方に関する方針と実務について、TRUSTeによる監査を受けることに同意しています。 【1】個人情報の収集と利用について 【2】クッキーについて 【3】アクセスログについて 【4】個人情報の共有について 【5】個人情報の第三者への開示について 【6】個人情報の開示、修正、利用停止、削除等について 【7】個人情報の適切な管理方法について 【8】リンクについて 【9】個人情報の取扱いの変更について 【10】連絡先について 【1】個人情報の収集と利用について 当社では氏名、住所、電話番号、生年月日、メールアドレス等の個人を特定できる全ての情報を個人情報として認識いたします。 当サイトでは、以下の目的のために必要な個人情報を収集、利用いたします。 もし、当サイトの利用方法が当初の目的外の利用に該当する場合には、メール等でご連絡させていただきます。 その際、お客様のご同意をいただけない場合は利用を停止いたします。 また、当サイトで収集された個人情報にオフラインや第三者から知り得た情報が補足されることはありません。 尚、掲示板投稿により公表される情報についての取扱いは、自己の責任においてご対応いただきますようお願いいたします。 年齢確認 会員登録及び管理 各種ご案内、ご連絡 お友達紹介 各種キャンペーン メール配信 お問い合わせ対応 【2】クッキーについて 当サイトでは、アクセス解析やサイト管理のためにクッキーを使用していますが、個人を特定できる情報とリンクするものではありません。 また、当サイトでは、広告の測定のためにクッキーを使用する場合があります。 これらの第三者クッキーに関しては、クッキーの受け入れを拒否することも可能となっています。 クッキーの機能に関する情報は、お使いのブラウザの「ヘルプ」をご参照ください。 【3】アクセスログについて 当サイトではアクセスされた方の情報をアクセスログとして記録しています。 記録された情報には、アクセスされた方のアクセス回数やブラウザの種類などの情報が含まれますが、個人を特定できる情報を含むものではありません。 アクセスログは、当サイトの利用状況の分析やサイトの管理のために利用いたします。 【4】個人情報の共有について 当サイトでは、収集した個人情報をお客様本人の承諾なしに第三者と共有することはありません。 尚、当サイトが明示している利用目的を達成する必要がある場合には、委託先の適正な選別を行った上で、外部の企業に業務を委託することがあります。 業務委託に関しては、必要な目的の範囲内で必要な情報のみを開示し、目的達成以外に個人情報を利用することを禁止すると共に必要な管理監督を行っております。 【5】個人情報の第三者への開示について 当サイトでは、以下に掲げるいずれかの理由に該当する場合を除いて、お客様の承諾なく第三者に個人情報を開示することはありません。 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 情報開示や共有についてお客様の同意がある場合 本サービス上におけるお客様の行為が、利用規約等に反し、当サイトの権利、財産やサービス等を保護するため、必要と認められる場合 【6】個人情報の開示、修正、利用停止、削除等について 当サイトが保有する個人情報につきまして、お客様からの要請に基づき、お客様の個人情報の開示、誤りなどの修正、利用停止、削除等をご希望の場合には、第三者による個人情報の改ざん等を防止するためにご本人であることが確認されましたら、お客様の個人情報の開示、修正、利用停止、削除等をさせていただきます。 下記連絡先へお申出下さい。 【7】個人情報の適切な管理方法について 当サイトで収集した個人情報は適切な方法で、厳重に管理しています。個人情報への不正アクセス、紛失、改ざん、漏えいなどが行われないように対策を講じており、万一これらの問題の発生が確認された場合には、速やかに是正措置を講じます。 また、個人情報保護に関する社内教育を実施し、従業員の意識向上及び管理体制の強化に努めております。 【8】リンクについて 当サイトは外部サイトへのリンクを含みますが、個人情報を共有するものではありません。 リンク先サイトにおける個人情報の収集、利用などの取扱いに関しましては、当社では一切責任を負えませんので、リンク先サイトの個人情報の取扱い内容を必ずご参照ください。 【9】個人情報の取扱いの変更について 当サイトでは個人情報保護法遵守のためにプライバシーポリシーを改訂することがあります。 その場合には、当サイトにて掲載し告知いたします。 定期的にプライバシーポリシーをご確認ください。 【10】連絡先について 当サイトに掲載したプライバシーポリシーが守られていないと思われた場合には､下記までご連絡ください。 内容確認後、適切な処置ができるよう努めます。 また、当サイトの対応が満足いくものでないと思われた場合にはTRUSTe( https://www.truste.or.jp/hssl/watchdog/ )までご連絡ください。 TRUSTeが皆様のお問い合わせを解決するための手続を行います。 ■お問い合わせ先窓口 ┣電話番号：0120-250-222（10:00～22:00） ※通話料無料 ┗Ｅメール：info@hana-mail.jp クッキー情報等の利用について 華の会メールでは、ヤフー株式会社をはじめとする第三者から配信される広告が掲載される場合があり、これに関連して、当該第三者が、華の会メールを訪問したユーザーのクッキー情報等を取得し、利用している場合があります。 ・第三者の事業者（当社を含む）を利用し、広告配信をすることがあること。 ・第三者の事業者が、Cookieを利用し、サイトへのアクセス情報を取得し、利用することがあること。 ・第三者の事業者によって取得された、サイトへのアクセス情報は、その事業者のプライバシーポリシーおよびCookieポリシーに従って利用されること。 ・第三者の事業者のオプトアウト機能を利用することにより、その事業者により収集されたサイトへのアクセス情報を利用した広告配信を停止することができること。 当該第三者によって取得されたクッキー情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 ユーザーは、当該第三者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該第三者によるクッキー情報等の広告配信への利用を停止することができます。 クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。 次回、同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ページの運営者はお客様ごとに表示を変えたりすることができます。お客様がブラウザの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ウェブサイトは、ユーザーのブラウザからクッキーを取得できます。 なお、お客様のブラウザは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したクッキーのみを送信します。 お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。 設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 暗号化情報の取り扱いについて Meta社（旧Facebook社）による当社の広告配信のため、ご登録いただいた個人情報を特定の個人を識別すること及び作成に用いる個人情報を復元することができない措置を講じた上で、匿名加工情報として作成し、同社管理画面に暗号化された情報をアップロードする方法により同社に提供いたします。 上記広告配信につき、オプトアウトをご希望されるご利用者様は、 こちらから お手続きください。 © 2011 華の会メール 華の会メールトップ 初めての方へ／ご利用方法 料金サービス案内 年齢確認について お問い合わせ 利用規約 コミュニティガイドライン プライバシーポリシー 資金決済法 会社概要／特定商取引法 スマートフォンに完全対応！ 男性は初回登録時にポイントプレゼント。 女性は完全無料でご利用いただけます。 ［総務省 第二種電気通信事業者 届出番号］H-14-718 ［インターネット異性紹介事業］届出済み ［福岡県公安委員会受理番号］ 101-2024-489-2 ※［実施委託先］ 日本コンシューマーリサーチ ［調査概要］マッチングサイトを扱う10社を対象としたブランド名イメージ調査 ［調査期間］2021年12月31日～2022年1月5日［調査方法］インターネット調査［調査対象］30代～70代の男女 548名