プライバシーポリシー | パタゴニア | Patagonia burger burger chevron left chevron left chevron right chevron right ellipses ellipses logo logo 50th logo 50th logo 50th logo 50th logo pro logo pro logo pro logo pro logo logo logo navigation primary cart navigation primary cart navigation primary hamburger navigation primary hamburger navigation primary profile navigation primary profile navigation primary search navigation primary search navigation primary wishlist navigation primary wishlist navigation primary x navigation primary x Loading ... Patagonia Loading Icon play play search search shopping bag shopping bag shopping bag filled shopping bag filled x x コンテンツに移動 地球が私たちの唯一の株主 オンラインショップの送料改定について 地球が私たちの唯一の株主 事業の繁栄を大きく抑えてでも地球の繁栄を望むのならば、私たち全員が今手にしているリソースでできることを行う必要があります。これが私たちにできることです。 イヴォンの手紙を読む オンラインショップの送料改定について 2024年7月4日から、オンラインショップにおけるすべての注文および返品に対して一律330円の送料をお客様にご負担いただきます。 詳しく見る ショップ アクティビズム スポーツ ストーリー イベント メニューを開く パタゴニアウェブサイト プロウェブサイト メニューを開く 特集 パタゴニアの定番 特集 パタゴニアの定番 ウィメンズ メンズ キッズ＆ベビー パック＆ギア ウェブアウトレット カテゴリーから探す カテゴリー アクティビティから探す 食品＋ドリンク 書籍 ベストセラー フーディニ・ジャケット ウォーター・ピープル・コレクション キャプリーン・クール バギーズ 夏のお気に入り レインウェア Tシャツ ワークウェア ベストセラー バギーズ・ショーツ フーディニ・ジャケット キャプリーン・クール トレントシェル ブラックホール・バッグ 注目のコレクション すべて見る 新着製品 ベストセラー ジャケット＆ベスト レインウェア Tシャツ トップス ショーツ ボトムス ドレス、ジャンプスーツ＆オーバーオール スイムウェア 帽子＆アクセサリー ソックス＆アンダーウェア フリース ベースレイヤー ワークウェア ウェットスーツ アクティビティから探す ウェーダー＆ギア 注目のコレクション すべて見る 新着製品 ベストセラー ジャケット＆ベスト レインウェア Tシャツ トップス ショーツ ボトムス ボードショーツ＆ラッシュガード 帽子＆アクセサリー ソックス＆アンダーウェア フリース ベースレイヤー ワークウェア ウェットスーツ アクティビティから探す ウェーダー＆ギア 注目のコレクション すべて見る ベビー（0-5歳） キッズ（5-18歳） 新着製品 グラフィックTシャツ マウンテン・コレクション スイムウェア すべて見る 新着製品 ブラックホール・バッグ バックパック ダッフル・バッグ ヒップ・パック＆スリング トートバッグ テクニカル・パック 防水性バッグ フード＆ドリンクウェア タオル フライングディスク スリーピング・バッグ お手入れ製品 すべて見る メンズ ウィメンズ キッズ＆ベビー パック＆ギア すべて見る ジャケット＆ベスト フリース スウェットシャツ＆フーディ シャツ Tシャツ パンツ ショーツ ボードショーツ ソックス＆アンダーウェア 帽子＆アクセサリー ベースレイヤー ウェットスーツ ウェーダー クライミング サーフィン ハイク トレイルランニング フライフィッシング マウンテンバイク スノー ワークウェア すべて見る カジュアル コート＆パーカ ベスト 防水性ハードシェル 透湿性ソフトシェル インサレーション クライミング トレイルランニング スノー フライフィッシング すべて見る ショートスリーブ ロングスリーブ オーガニックコットン・Tシャツ レスポンシビリティー グラフィック・Tシャツ すべて見る スウェットシャツ＆フーディ テクニカル・Tシャツ タンクトップ シャツ すべて見る カジュアル・ショーツ ハイク・ショーツ トレイルランニング・ショーツ すべて見る パンツ タイツ スウェット アルパイン・パンツ すべて見る ナノグリップ ツーピース・ビキニ ワンピース ボードショーツ＆ラッシュガード すべて見る 帽子 グローブ＆ミトン ベルト スカーフ＆ゲイター すべて見る ベースレイヤー アンダーウェア ソックス すべて見る カジュアル テクニカル すべて見る キャプリーン・ミッドウェイト キャプリーン・サーマルウェイト すべて見る R1ライト・ウェットスーツ（18℃～23℃） R1ウェットスーツ（16℃～18℃） R2ウェットスーツ（13～16℃） R3ウェットスーツ（9℃～13℃） R4ウェットスーツ（3℃～9℃） サーフブーツ、グローブ＆フード すべて見る ウェーダー ウェーディング・ブーツ ウェーディング・アクセサリー すべて見る カジュアル ベスト 防水性ハードシェル 透湿性ソフトシェル インサレーション クライミング トレイルランニング スノー フライフィッシング すべて見る オーガニックコットン・Tシャツ レスポンシビリティー テクニカル・Tシャツ グラフィック・Tシャツ スリーブレス ロングスリーブ すべて見る スウェットシャツ＆フーディ ロングスリーブ・Tシャツ テクニカル・Tシャツ シャツ すべて見る カジュアル・ショーツ トレイルランニング・ショーツ ハイク・ショーツ クライミング・ショーツ マウンテンバイク・ショーツ すべて見る パンツ タイツ オーバーオール スウェット・パンツ アルパイン・パンツ すべてを見る ボードショーツ ラッシュガード すべて見る 帽子 グローブ＆ミトン ベルト スカーフ＆ゲイター すべて見る ベースレイヤー アンダーウェア ソックス すべて見る カジュアル テクニカル すべて見る キャプリーン・ミッドウェイト キャプリーン・サーマルウェイト すべて見る R1 ライト・ウェットスーツ（18℃～23℃） R1ウェットスーツ（16℃～18℃） R2ウェットスーツ（13～16℃） R3ウェットスーツ（9℃～13℃） R4ウェットスーツ（3℃～9℃） R5ウェットスーツ（0℃～3℃） すべて見る ウェーダー ブーツ アクセサリー すべて見る ジャケット＆ベスト フリース トップス ボトム 帽子＆アクセサリー すべて見る ジャケット＆ベスト フリース トップス ボトムス 帽子＆アクセサリー すべて見る ダッフル バックパック トート＆キューブ すべて見る デイパック テクニカル・パック すべて見る クライミング ハイキング トレイルランニング スキー＆スノーボード フライフィッシング マウンテンバイク すべて見る 防水性バッグ 耐水性バッグ アクティビズム 1% for the Planet 環境助成金プログラム クライミング サーフィン ハイク トレイルランニング フライフィッシング マウンテンバイク スノー すべてのストーリー スポーツ カルチャー 環境 すべてのストーリー 記事 フィルム ポッドキャスト スポーツ・ストーリー クライミング フライフィッシング マウンテンバイク スノー サーフィン トレイルランニング ハイク カルチャー・ストーリー コミュニティ デザイン 食品 ワークウェア Worn Wear 環境のストーリー アクティビズム フットプリント サインイン／登録 パタゴニア アカウント 日本語 パタゴニアについて 気候目標 独特な事業 フットプリント パタゴニア・フィルムズ 1% for the Planet パタゴニアの謝意 環境助成金プログラム 採用情報 プレスへのお問い合わせ カスタマーサービス パタゴニアからのお知らせ カスタマーサービス 製品のお手入れと修理 パタゴニアの製品保証 プロセールス プログラム ユニフォーム プログラム ストアを探す 正規取扱店について 新品よりもずっといい パタゴニアの食品 アクティビズム スポーツ ストーリー イベント 食品＋ドリンク 書籍 サインイン／登録 パタゴニア アカウント パタゴニアについて 気候目標 独特な事業 フットプリント パタゴニア・フィルムズ 1% for the Planet パタゴニアの謝意 環境助成金プログラム 採用情報 プレスへのお問い合わせ カスタマーサービス パタゴニアからのお知らせ カスタマーサービス 製品のお手入れと修理 パタゴニアの製品保証 プロセールス プログラム ユニフォーム プログラム ストアを探す 正規取扱店について 日本語 新品よりもずっといい パタゴニアの食品 カスタマーサービス プライバシーポリシー カスタマーサービス お問い合わせ Infant Capilene Midweight Product Recall from Patagonia 自主回収：キャプリーン・クール・デイリーおよびトロピック・コンフォートのUPF製品について メールニュースの配信手続き メールニュースの配信手続き パタゴニアの製品保証 プライバシーポリシー カタログのご請求 Unsubscribe from Patagonia Mail 利用規約 メールでの問い合わせ プロセールス プログラム パタゴニア衣類の製品番号の識別方法について 特定商取引法に基づく表示 ユニフォームプログラム Worn Wear買取利用規約 null 買取プログラム シンプル リペア ウィーク 修理受付 修理のお申込み null パタゴニアのウェブアクセシビリティに関する声明 プライバシーポリシー パタゴニア・インターナショナル・インク日本支社（以下「当社」といいます。）は、当社の店舗を訪れる方、当社のウェブサイトを訪れる方、当社のモバイルアプリケーションを利用される方、パタゴニアアカウントに登録された方など、皆様のパーソナルデータ（個人情報保護法に定める個人情報にとどまらず、個人に関する全ての情報を含みます。）を取得し、利用させていただくことがあります。当社は、パーソナルデータの取り扱いに関する指針として、本ポリシーを定めます。 １. 事業者の名称、住所および代表者名 事業者の名称　パタゴニア・インターナショナル・インク　日本支社 本社所在地　アメリカ合衆国93001カリフォルニア州ヴェンチュラ、ウエスト・サンタ・クララ・ストリート259 日本支社所在地　〒244-0805神奈川県横浜市戸塚区川上町91-1　BELISTAタワー東戸塚５階 日本における代表者の氏名　マーティン・ポンフレー ２. 個人情報の利用目的 当社は、以下の目的で個人情報を利用します。 （１）お客様に関する個人情報 お客様から製品の購入のお申し込みをいただいた場合に、お申し込みの受領のご連絡、お申し込みの受諾または在庫欠品のご連絡、お支払いに関するご連絡、製品の発送、ならびに、製品の発送のご連絡を差し上げるため お客様からの製品のご購入後の返品のお申し出があった場合に、返品の可否についてのご説明、返品方法のご説明、返品された製品の受領のご連絡、返金、および、返金の完了のご連絡を差し上げるため お客様からの製品の購入後のアフターサービス・リペアのお申し出があった場合に、アフターサービスご提供の可否についてのご説明、アフターサービスご提供の方法のご説明、お客様からお送りいただいた製品の受領のご連絡、アフターサービス後の製品の発送、お支払いおよび後払い決済サービスの利用に関するご連絡、ならびに、製品の発送のご連絡を差し上げるため お客様に製品の買取りプログラム（Worn Wearプログラム）、レンタルサービスを提供するため お客様からその他のお問い合わせがあった場合にお問い合わせに対応するため お客様に製品の在庫状況や再入荷についてご連絡するため 当社から製品をご提供するにあたり、お客様に適切なサイズや適切な用途の製品をご提案するため お客様にアンケート、新製品、店舗イベント、特別セールス・プロモーション価格、環境問題などをご依頼、ご紹介またはご提案するため お客様に当社のジャーナルを送付するため お客様が当社のアカウント（パタゴニアアカウント）にログインした状態で当社の店舗、当社ウェブサイトまたは当社モバイルアプリケーションをご利用される際に、お客様の利便性を向上させ、お客様に最適な製品および関連するサービスをご提案、ご提供するため お客様のウェブサイト閲覧履歴などの情報を分析して、興味・関心に応じた製品・サービスに関する広告をお届けし、当社のサービスをご案内するため 契約（利用規約を含む）または法令で禁じられている行為の調査のため システムの管理、保守点検、セキュリティ維持のため （２）お取引先様（法人のお客様の場合はその役職員の皆様）に関する個人情報 業務上必要なご連絡、商談、打ち合わせ、契約の履行、お問合せやご依頼への対応等のため 取引先情報および与信管理のため システムの管理、保守点検、セキュリティ維持のため （３）当社広報関連窓口・カスタマーサービス窓口（メール、チャット、電話）などに対して相談・連絡等をくださった方々に関する個人情報 ご依頼・ご相談・ご連絡の内容の検討、調査および対応のため 当社に対するアクセスに付随する情報および履歴の管理のため 当社および当社が提供する製品などに関する情報の提供、配信のため システムの管理、保守点検、セキュリティ維持のため （４）アクティビズム関連の方々（法人の場合はその役職員の皆様）に関する個人情報 ご相談・ご連絡・ご報告などのため 当社が提供するプログラムや活動等に関する情報提供のため 関連する情報の提供・収集のため 前各号の目的を果たすために必要な範囲における第三者への提供のため システムの管理、保守点検、セキュリティ維持のため （５）退職者に関する個人情報 退職後の連絡・各種問い合わせ対応のため 在職中における勤務・給与・健康情報等の記録の保管、各種人事データ作成、その他退職者管理のため 社会保険、税金関係に係る各種問い合わせに対応するため 当社からの情報提供のため また、個人情報を加工し、他の情報と照合しない限り個人を識別できない情報（仮名加工情報）を作成し、下記の目的で使用しております。 ウェブサイトの閲覧履歴や当社における購買履歴などの情報を分析して、趣味・嗜好に応じて製品または関連するサービスを企画、開発および改善させていただくとともに、製品または関連するサービスについての適切な広告をお届けさせていただくため ３. クッキー（Cookie）情報の利用目的 当社は、お客様が当社のウェブサイトやサービスを快適にご利用いただけるように、Cookieを使用しております。 Cookieは、以下の目的で使用されています。 ウェブサイトの適切な動作・セキュリティの確保のため パーソナライズされたコンテンツ・お知らせ（広告）のご提供・配信のため お客様のご利用状況の分析・調査のため ウェブサイトの改善・管理のため Cookieの使用設定を変更してCookie使用を拒否された場合には、以下のサービスの一部または全部についてご利用できなくなる場合があります。 商品のご購入を快適にお楽しみいただくサービス 「私のサイズは？」というお客様のサイズを提案するサービス チャットでカスタマーサービスにお問合せいただけるサービス 当社は、個人を識別できない個人と関連する情報（Cookie情報を含む）について、受領者において個人を識別して使用することを想定しての提供は行っておりません。 当社が使用するCookieの設定は、以下のリンクから変更ができます。 patagonia.jp Cookieの設定 patagoniaprovisions.jp パタゴニア プロビジョンズのウェブサイト の各ページ最下部「Cookieの設定」 また、ご利用するブラウザの設定からお客様自身で変更することにより、個別にCookieの利用を停止することができます。 ブラウザの変更、Cookie等の削除、新しいPCやデバイスへの変更、セキュリティの変更、システムアップデート等に伴って、Cookieの設定を再度行ったり変更したりすることが必要になる場合があります。 ４. パーソナルデータに関する第三者との連携 当社は、法令により認められる範囲で、皆様からの同意を得ることなく、パーソナルデータを第三者に提供することがあります。 当社は、製品の買取プログラムを実施するにあたって、お客様から同意を得たうえで、所定の個人情報を株式会社ティンパンアレイに提供します。 当社は、当社のシステムの開発業者などに対して皆様の個人情報の取り扱いの業務の全部または一部を委託する場合があります。この場合、取り扱いを委託する皆様の個人情報の安全管理が図られるよう、業務受託者に対する必要かつ適切な監督を行います。 当社ウェブサイトでは、Google Analytics等の社外のアクセス解析ツールも利用しています。Google Analyticsのポリシー、データの収集及び処理方法については、 こちらをクリック し、お客様の設定を確認してください。当社は、ウェブサイトのデザインやコンテンツを改善するため、お客様にとって最も魅力的なページやお客様が好むプロモーションを知るため、広告キャンペーンの成功を測定するためなど、さまざまな目的で解析データを使用しています。 当社オンラインショップで提供されている「私のサイズは？」というお客様のサイズをご提案するサービスは、ドイツ法人であるFit Analytics GmbHの技術を用いて提供されています。「私のサイズは？」でお客様ご自身が入力された身長、体重、性別、年齢、体形等の情報（以下「対象情報」といいます。）は、対象の製品の情報と一緒にFit Analytics GmbHが取得します。お客様が当社のアカウントにログインした状態で対象情報を入力した場合には、当社が当社のアカウントにおいてお客様の個人情報を管理するために付しているID番号（以下「ID番号」といいます。）が当社からFit Analytics GmbHに自動的に転送されますが、Fit Analytics GmbHに当社からID番号以外のお客様に関する情報は提供されませんので、Fit Analytics GmbHが取得する情報を用いてFit Analytics GmbHにおいてお客様を識別することはできません。Fit Analytics GmbHは、ID番号とともに対象情報を管理しており、これにより、お客様が当社オンラインショップを再度利用される際に、ID番号を用いて当社からFit Analytics GmbHに対して照会をかけることにより、お客様に再度対象情報を入力することをお願いせずにお客様のサイズをご提案できるようにいたしております。ID番号の管理につきましては、Fit Analytics GmbHにおける管理も含め、当社（名称、住所及び代表者の氏名は上部をご確認ください。）が責任を有し、安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行っております。また、当社は、対象情報につきまして、お客様を特定することができない匿名の情報としても、利用することはなく、また、アクセスする権限も有しておりません。Fit Analytics GmbHにおけるお客様のID番号、対象情報及び対象の製品の情報の取り扱いにつきましては、下記のウェブページにおいてご確認ください。 https://widget.fitanalytics.com/documents/privacy_ja.html 当社は、米国カリフォルニア州に本拠地を有するPatagonia, Inc.のグループ会社です。当社は、Patagonia, Inc.などのグループ会社に対して、製品および関連するサービスの安定的な提供やアクティビズムに関する情報共有のため、それらに関するサービスの企画、開発、運営および改善のためなどの目的で、統計情報を提供することがありますが、個人情報などのパーソナルデータの提供は行っておりません。 当社は、皆様のパーソナルデータを、当社の委託先によっては、本邦以外の国・地域に移転し、処理することがあります。当社は、皆様のパーソナルデータが、安全に、かつ本ポリシーおよび適用される個人情報保護法に準拠して取り扱われることを確保するため、必要な安全管理措置を講じています。 当社では、Patagonia, Inc.（米国カリフォルニア州）等の当社グループ各社がグローバル全体でのシステムの管理、保守点検、セキュリティ維持を目的として、皆様の個人情報を共同利用することがあります。共同利用の管理責任者は、当社とします（住所及び代表者の氏名は こちら をご覧ください。）。主要国の個人情報保護制度等については、個人情報保護委員会が公表している 外国における個人情報の保護に関する制度等の調査 をご確認ください。 ５. 保有個人データの安全管理措置 基本方針の策定 当社は、個人情報の適正な取り扱いの確保のため、関係法令およびガイドラインを遵守するなどの基本方針を含んだ社内規程を策定しています。 個人情報の取扱いに係る規律の整備 当社は、個人情報の取得、利用、保存などを行う場合の基本的な取り扱い方法を定める社内規程を策定しています。 組織的安全管理措置 当社は、部署ごとに個人情報の取り扱いに関する責任者を設置し、整備した個人情報の取り扱い方法についての社内規程に従って個人情報が取り扱われていることを責任者が確認する体制をとっています。 人的安全管理措置 当社は、個人情報の取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施しています。 物理的安全管理措置 当社は、パーソナルデータを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を実施しています。 技術的安全管理措置 当社は、アクセス制御を実施して、担当者及び取り扱うパーソナルデータを格納したデータベースなどの範囲を限定しています。また、当社は、当社から従業者に貸与され、セキュリティのアップデートの施されたPCおよびスマートフォンのみが当社のネットワークへ接続できることとし、パーソナルデータをアクセス制限付きの機器に保存することとしています。 ６. 保有個人データの取扱いに関するお問い合わせ 当社は、ご本人または代理人の方から、下記の求めや請求がありました場合には、遅滞なく対応をいたします。 識別される当社保有個人データの利用目的の通知の求め 識別される当社保有個人データの開示の請求 識別される当社保有個人データの第三者提供における提供者または受領者としての記録の開示の請求 識別される当社保有個人データの内容の訂正、追加または削除の請求 識別される当社保有個人データの利用停止または消去の請求 識別される当社保有個人データの第三者提供停止の請求 これらの求めや請求、また、その他の当社における当社保有個人データを含むパーソナルデータの取扱いに関するご意見、ご質問、苦情などにつきましては、下記連絡先まで電子メール、書簡または電話にてご連絡ください。 【お問い合わせ窓口】 パタゴニア・カスタマーサービス （営業時間 10:00〜16:00 ※土日祝日休業） フリーコール： 0800-8887-447 （通話料無料） IP電話サービス／携帯電話専用： 045-435-6100 （通話料有料） メールアドレス： customerservice.japan@patagonia.com 住所： 〒244-0805 神奈川県横浜市戸塚区川上町91-1 BELISTA タワー東戸塚４階 パタゴニア　カスタマーサービス宛 なお、お客様が当社のアカウントに登録された住所、電話番号などの情報は、当社ウェブサイトから、または、当社アプリケーションから、当社のアカウントにログインすることにより、編集をすることができますので、こちらもご利用ください。 ７. プライバシーポリシーの適用関係 当社は、本ポリシーを予告なく変更させていただくことがあります。 当社は、米国カリフォルニア州に本拠地を有するPatagonia, Inc.の関連会社です。当社は、Patagonia, Inc.がpatagonia.comのドメイン名の下で運営するウェブサイトに掲載されたグローバルプライバシーポリシーに従いますが、当社の事業活動との関係では、グローバルプライバシーポリシーと本ポリシーに乖離がある部分については本ポリシーに従い、また、本ポリシーまたはグローバルプライバシーポリシーと個人情報保護法などの法令に乖離がある部分については法令に従います。 2024年5月16日改訂 パタゴニアは製品を保証しています。 製品保証を見る 私たちはみずからの影響に責任をもちます。 フットプリントを見る 私たちは草の根活動を支援します。 アクティビズムを見る 私たちはギアを生かしつづけます。 Worn Wearを見る 私たちは利益を地球に還元します。 イヴォンの手紙を見る メールニュースを受け取る パタゴニアのストーリー、環境への取り組み、イベント情報などをメールにてお届けします。 メールアドレス（入力間違いにご注意ください） 登録 プライバシーポリシー と 利用規約 を読み、同意の上ご登録をお願いします。 メールアドレスのご登録をいただき、ありがとうございました。 パタゴニアのストーリー、環境への取り組み、イベント情報などをメールにてお届けします。 パタゴニアアカウントの登録 サインイン お困りですか？ カスタマーサービス ストアを探す お手入れと修理 返品・交換・リサイクル サインイン アクセシビリティに関する声明 もっと見る プレス 採用情報 パタゴニア プロビジョンズ Worn Wear FCDサーフボード 1% for the Planet パタゴニアの謝意 イベント プロセールス プログラム ユニフォーム プログラム プライバシーポリシー 利用規約 特定商取引法に基づく表示 © 2024 Patagonia, Inc. All Rights Reserved. 日本語 閉じる label.header.clearSearch 検索 よく使われる検索語