プライバシーポリシー｜panpan（パンパン） 新着 特集 恋愛 ナンパ デート SEX 出会い 悩み 結婚 浮気 セルフ グッズ 筋トレ 芸能 体験談 雑学 診断 夜遊び 新着 特集 恋愛 ナンパ デート SEX 出会い 悩み 結婚 浮気 セルフ グッズ 筋トレ 芸能 体験談 雑学 診断 夜遊び TOP ＞ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 2015年7月2日 panpan運営事務局（以下、「当局」）は、運営する「panpan」のサービス名称で提供するすべてのウェブサイト、ソフトウェア、アプリケーション、プロダクト、ドキュメントその他一切の製品およびサービスについて、以下のプライバシーポリシーを掲げ、お客様の個人情報を保護するために細心の注意を払っています。
当サイトにて個人情報を入力された（Facebookアプリ認証など、外部サービス経由で当局が取得した個人情報を含む）場合にはプライバシーポリシーに同意したものとみなされますので、本プライバシーポリシーの内容を熟読してご理解ください。 ■個人情報とは このプライバシーポリシーにおいて、「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であり、その情報に含まれる氏名、生年月日、Eメールアドレスその他の記述、画像若しくは音声又は個人別に付与された番号・記号その他の符号によりその個人を識別できるものをいいます。 また、｢保有個人データ｣とは、個人情報保護法に定める保有個人データをいいます。 ■個人情報の収集方法 当局では、いくつかのサービスをご利用いただく際に、氏名、生年月日、E メールアドレス等の個人情報を収集させていただく場合があります。 これらの情報は、すべて下記の収集目的に従って、適法かつ公正な手段により収集されます。人種、民族、家系、家柄、本籍地、宗教、政治的見解及び労働組合への加盟に関わる個人情報については、これを収集・利用いたしません。 ■個人情報を収集・利用する目的 当局が個人情報を収集または利用する目的は以下のとおりです。 ・本人確認、認証サービスのため ・アフターサービス、問い合わせ、苦情対応のため ・アンケート、懸賞、キャンペーンの実施のため ・アフィリエイト、ポイントサービスの提供のため ・コンテンツその他の情報提供サービス、システム利用サービスの提供のため ・当局及び第三者の商品等の販売、販売の勧誘、発送、サービス提供のため ・当局及び第三者の商品等の広告または宣伝（ダイレクトメールの送付、電子メールの送信を含む。）のため ・料金請求、課金計算のため ・マーケティングデータの調査、統計、分析のため ・決済サービス、物流サービスの提供のため ・新サービス、新機能の開発のため ・システムの維持、不具合対応のため ・お客様にとって有益であると当局が判断した情報を提供するため ・その他当局の各サービスにおいて個別に定める目的のため ■情報の第三者への開示について 当局は、以下に定める場合には、個人情報を第三者に提供することができるものとします。 ・本人の同意がある場合 ・法令に基づく場合 ・裁判所、検察庁、警察、税務署、弁護士会またはこれらに準じた権限を持つ機関から、個人情報の開示を求められた場合 ・当局が行う業務の全部または一部を第三者に委託する場合 ・当局が提携する第三者の商品等の販売、販売の勧誘、発送、サービス提供、広告または宣伝のために、提携先の第三者に個人情報を提供する場合 ・当局に対して秘密保持義務を負う者に対して開示する場合 ・当局の権利行使に必要な場合 ・人の生命、身体または財産の保護のために必要があると当局が判断した場合 ・合併、営業譲渡その他の事由による事業の承継の際に、事業を承継する者に対して開示する場合 ・個人情報保護法その他の法令により認められた場合 ・その他当局の各サービスにおいて個別に定める場合 ■リンク先等の個人情報の取扱いについて 当局運営サイト・アプリケーション上やメールマガジンにおいて､外部のサイトへのリンクが貼られることがあります。 この外部のサイトで登録される個人情報は、当局で管轄する情報ではない為、一切の責任を負うことができません。 外部サイトで個人情報を登録される場合は、そのサイトのプライバシーポリシーをご確認ください。 ■プライバシーポリシーの変更 １． 本プライバシーポリシーの内容はお客様に通知をすることなく変更されることがあります。 ２． 変更後のプライバシーポリシーについては、当局が別途定める場合を除いて、当局のウェブサイトに掲載した時から効力を生じるものとします。 2015年6月1日制定 ＼　この記事をシェアする　／ シェア ツイート 送る はてぶ おすすめ記事 【2024年最新】セックスできる神アプリBEST10！今すぐエッチができるおすすめサイトを厳選 【2024年最新】オナ指示の音声おすすめランキングBEST20｜エロいボイスを厳選！ 【2024年最新版】最強オナホールおすすめランキングBEST30 淫乱覚醒の口コミは信じるな！年500回オナニーする変態ライターがガチレビュー 異種姦同人作家・同人誌おすすめ6選｜エルフから触手・謎の生物に陵辱される男女 > もっと見る panpan編集部PickUp！ 風俗より10倍安く、数時間以内に素人ギャルと本番セックスする方法 人妻がホテル代出してくれちゃう！？人妻セックスアプリが今激アツ 編集部体験記：たった400円でハメ撮りセックスできちゃった？ 旦那じゃ満足できない！？ホテル代出してでもセックスしたいと願う人妻と出会える！？ 【即セックスの裏技】約50人の女を6ヶ月でとっかえひっかえした方法 新着記事 今が旬の人気AV女優おすすめランキングBEST20【2024年最新版】 オナホ「セブンティーン」シリーズ全7モデルおすすめランキング【完全版】 無料エロ動画サイトおすすめランキングBEST30【2024年最新版】 羽咲みはるのおっぱいがタップリ楽しめるエロ動画おすすめAVランキングBEST10 岐阜駅周辺の風俗店おすすめランキングBEST20【2024年最新版】 > もっと見る ﻿ 検索 TOPに戻る カテゴリ一覧 イベント・特集 恋愛テクニック ナンパテクニック モテるデート セックステクニック 男女の出会い 性の悩み 結婚 浮気・不倫 セルフプレジャー ラブグッズ ボディーメイク エロい芸能界 エロい体験談 エロい雑学 エロい診断 エロいコンテンツ 風俗・夜遊び panpanについて​ 採用募集 公式ライター一覧 サイトマップ​ 利用規約 プライバシーポリシー お問い合わせ Copyright ©PanPan All rights reserved.​