プライバシーポリシー | Ping-t 教材 ニュース 合格体験記 助け合いフォーラム プレミアムプラン プレミアムプランの紹介 プレミアムプランの購入 割引チケット FAQ 法人プラン 法人プランの紹介 ユーザの種類と管理 ライセンス見積もり 法人FAQ 受講管理システム ログイン 新規登録 (無料) ログイン 会員登録（無料） プライバシーポリシー 株式会社Ping-t（以下「当社」といいます）は、当社の提供するサービス（以下「本サービス」といいます）における個人情報を含む利用者情報の取り扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定めます。 1. 収集する利用者情報及びその収集方法 本ポリシーにおける「利用者情報」とは、ユーザーの識別にかかる情報、通信サービス上の行動履歴、そのユーザーの端末においてユーザーまたはユーザーの端末に関連して生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集するものを意味することとします。 本サービスにおいて当社が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。 （１）ユーザーからご提供いただく情報 ・メールアドレス ・その他当社が定める入力フォームにユーザーが入力する情報 （２）ユーザーが本サービスを利用するにあたって、他サービスと連携を許可することにより、当該他サービスからご提供いただく情報 ・当該外部サービスでユーザーが利用するID ・その他当該外部サービスのプライバシー設定によりユーザーが連携先に開示を認めた情報 （３）ユーザーが本サービスを利用するにあたって、当社が収集する情報 ・アクセスログに関する情報 ・Cookie 当社では、本サービスの利便性をあげるために、アクセス解析、統計データ、Cookieなどを保存、利用します。また当社ではCookieやJavaScriptなどの技術を利用し、ユーザーの行動履歴を取得することがあります。なお、これらには個人情報は含まれません。 ＊Google Analyticsについて 当社では、アクセス解析にGoogle社のサービスであるGoogle Analyticsを利用します。当社が発行するCookieをもとにして、Google社がユーザーの本サイトの訪問履歴を収集、記録、分析します。当社は、Google社からその分析結果を受け取り、ユーザーの本サイトの訪問状況を把握します。Google Analyticsにより収集、記録、分析されたユーザーの情報には、特定の個人を識別する情報は一切含まれません。また、それらの情報は、Google社により同社のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。 ユーザーは、ブラウザのアドオン設定でGoogle Analyticsを無効にすることにより、当社のGoogle Analytics利用によるユーザーの情報の収集を停止することも可能です。Google Analyticsの無効設定は、Google社によるオプトアウトアドオンのダウンロードページで 「Google Analyticsオプトアウトアドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで実施することができます。なお、ユーザーがGoogle Analyticsを無効設定した場合、お客様が訪問する本サイト以外のウェブサイトでもGoogle Analyticsは無効になりますが、ユーザーがブラウザのアドオンを再設定することにより、再度Google Analyticsを有効にすることも可能です。 Google Analyticsの利用規約に関する説明についてはGoogle Analyticsのサイトを、Google社のプライバシーポリシーに関する説明については同社のサイトをご覧下さい。 Google Analyticsの利用規約： https://www.google.com/analytics/terms/jp.html Googleのプライバシーポリシー： https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ Google Analyticsオプトアウトアドオン： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja 2. 利用目的 ユーザーから取得した利用者情報は、以下の目的のために利用されます。 ・本サービスに関する登録の受付、本人確認等、本サービスの提供、維持、保護及び改善のため ・本サービスに関するご案内、お問い合わせ等への対応のため ・本サービスに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます）に違反する行為に対する対応のため ・本サービスに関する規約等の変更、システムメンテナンスその他重要なお知らせ等について通知するため ・本サービス内におけるコミュニティ機能の提供のため ・上記の利用目的に付随する利用目的のため 3. 第三者提供 当社は、利用者情報のうち、個人情報については、個人情報保護法その他の法令に基づき開示が認められる場合を除くほか、あらかじめユーザーの同意を得ないで、第三者に提供しません。ただし、次に掲げる場合はこの限りではありません。 ・当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取り扱いの全部または一部を委託する場合 ・国の機関もしくは地方公共団体、またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザーの同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 ・その他、個人情報保護法その他の法令で認められる場合 4. 個人情報の訂正及び利用停止 当社はユーザーから、個人情報の訂正または利用停止を求められた場合には、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用停止を行い、その旨をユーザーに通知します。なお、合理的な理由に基づいて訂正または利用停止を行わない旨の決定をしたときは、ユーザーに対しその旨を通知します。 当社は、ユーザーから、ユーザーの個人情報について消去を求められた場合、当社が当該請求に応じる必要があると判断した場合は、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、個人情報の消去を行い、その旨をユーザーに通知します。 5. プライバシーポリシーの変更手続き 当社は利用者情報の取り扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、随時本ポリシーを変更することができるものとします。本ポリシーを変更する際は本サイト上での表示、その他の適切な方法により周知します。 ↑戻る FAQ 在宅スタッフ募集 会社概要 特定商取引法に基づく表記 利用規約・免責(個人) 利用規約・免責(法人) プライバシーポリシー お問合せ お問合せ(法人用) © Ping-t