DNPグループソーシャルメディアポリシー | DNP 大日本印刷 JavaScriptをOnにすると、より快適にWEBサイトの機能をご利用いただけます。 MENU CLOSE 検索ボタン Discover DNP 企業情報 企業情報トップ 5分でわかるDNP より良い未来 トップメッセージ グループビジョン／ブランドステートメント／行動規範 DNPグループの価値創造ストーリー DXによる価値創造 会社概要 役員紹介 事業領域 沿革 DNPグループ・拠点 受賞履歴 コミュニケーション活動 文化活動 サプライヤーの皆さまへ 閉じる 技術／研究開発 技術／研究開発トップ 技術／研究開発・メッセージ 研究開発の方針・体制 知的財産活動 イノベーションを生み出す多様な技術と組織風土 DNPの基盤技術 「より良い未来」をめざす研究開発事例 閉じる IR情報 IR情報トップ IRニュース IRスケジュール 株価チャート 財務ハイライト（連結） IR資料室 株式・債券情報 よくあるご質問・IRポリシー 閉じる サステナビリティ サステナビリティトップ サステナビリティメッセージ サステナビリティ・マネジメント マテリアリティの特定 環境 社会 ガバナンス 方針・基準・データ レポートアーカイブ 社外からの評価 GRI内容索引 閉じる ニュース ソリューション／製品・サービス (別ウィンドウで開く) DNPグループ・拠点 採用 よくあるご質問 Global (Open in a new window) お問合わせ 検索ボタン Discover DNP 企業情報 技術／研究開発 IR情報 サステナビリティ ニュース ソリューション／製品・サービス (別ウィンドウで開く) DNPグループ・拠点 採用 よくあるご質問 Global (Open in a new window) お問合わせ ホーム DNPグループソーシャルメディアポリシー DNPグループソーシャルメディアポリシー DNPグループのソーシャルメディア運営において遵守すべき姿勢・行動につき、以下のとおり定めます。 ソーシャルメディア運営にあたっての心構え 基本姿勢 各種法令、ならびに「DNPグループ行動規範」、「就業規則」、「DNPグループソーシャルメディアガイドライン」等の社内規則を遵守し、良識を持って行動します。 これらの規則を遵守してソーシャルメディアアカウントを適正に管理・運営します。 ソーシャルメディアを通じてコミュニケーションを図ることで得る貴重な経験を、今後のビジネスに活かします。 メディア特性の理解 ソーシャルメディアは、運営者の考えを表現する場所として新しいコミュニケーション機会を生み出します。一方、使い方を誤ると新たなコミュニケーションリスクと様々な責任が発生することを理解します。 インターネットへ発信した情報は、不特定多数のユーザーがアクセスできること、また一度発信した情報は完全に削除することができないことを常に意識します。 DNPグループ社員としてソーシャルメディアで発言することの自覚 DNPグループ社員としてソーシャルメディアで発言することの影響の大きさを十分に認識し、常に「対話」「傾聴」の姿勢を忘れずに、誠実に発言します。 DNPグループ社員個人の発信がDNPグループのブランド評価となりえることを理解し、責任感を持って行動します。 個人用アカウントを使用している場合であっても、ソーシャルメディアでの行動（発言、拡散、いいね等）は、お客さま等ステークホルダーの目に触れている可能性があります。個人に関するコンテンツであったとしても、オンライン上の誰かがDNPグループ社員の言動に不満を訴え、投稿する可能性があることを理解します。 事実にもとづいた正確な情報を発言し、情報の出典をできるだけ明示します。 第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー権等の侵害、誹謗中傷（侮辱・名誉毀損・差別的表現）、およびその他の関連法規の違反により、第三者の名誉を毀損しないよう配慮します。 DNPグループのソーシャルメディア公式アカウントを利用される皆さまへ ソーシャルメディア公式アカウントにおけるDNPグループ社員の情報発信すべてが、必ずしもDNPグループの公式発表・見解を表すものではありません。DNPグループの公式な発表・見解の発信は、 公式Webサイト および ニュースリリース 等で行っています。 DNPグループソーシャルメディアポリシーは、ソーシャルメディア環境の進化に対応し、継続的な見直しを行います。 公式アカウント一覧 アカウントによって、対話の仕方（返答可否、方法、対応時間等）は異なります。 お手数ですが DNPグループ公式アカウント一覧 をご参照ください。 DNPグループソーシャルメディア利用規約 DNPグループが運営する公式アカウントおよびそれに付随するサービスを利用する際には、以下の通り DNPグループソーシャルメディア利用規約 を設けておりますので、ご参照の上、ご利用いただききますようにお願いいたします。 2012年3月26日策定 2023年9月1日改定 DNPグループソーシャルメディア利用規約 DNPグループが運営するソーシャルメディア公式アカウントおよびそれに付随するサービス(以下、まとめて「本サービス」といいます)をご利用いただく際には、本ソーシャルメディア利用規約(以下、「本規約」といいます)をお読みいただき、本規約および各ソーシャルメディアの定める利用規約に同意の上ご利用いただききますようお願いいたします。 1.ソーシャルメディアと公式アカウントの定義 本規約では、X（旧Twitter）､Facebook、Instagram等に代表されるインターネットを利用して個人が不特定多数の人に情報発信を行う、あるいは相互に情報交換を行うメディアを「ソーシャルメディア」といいます。 公式アカウントとは、DNPグループ社員が運営に携わっていることをDNPグループとして保証するアカウントになります。 2.本規約の適用範囲 本規約は、本サービスを利用するすべての利用者（以下、「ユーザー」といいます）に適用されるものとします。 ユーザーが本サービスを利用した場合、本規約を承諾したものとみなします。 3.本サービスの運営方針 DNPグループソーシャルメディアポリシー、DNPグループソーシャルメディアガイドラインならびに各ソーシャルメディア運営会社の定める利用規約に則り運営しております。 4.個人情報の取り扱いについて 個人情報の取り扱いに関しては、本サービスを運営する各グループ会社のWebサイトをご参照下さい。 5.禁止事項 本サービスに対して、以下のような行為はご遠慮下さい。ユーザーの行為が以下のいずれかに該当する場合、ユーザーに対して通知することなく、該当投稿の非表示や削除、アカウントのブロック、その他必要な措置をとることができるものとします。 DNPグループ、他のユーザーまたは第三者の権利を侵害する行為 DNPグループ、他のユーザーまたは第三者の財産、プライバシーを侵害する行為 DNPグループ、他のユーザーまたは第三者の信用や名誉を傷つける行為 DNPグループ、他のユーザーまたは第三者を誹謗・中傷する行為 個人情報や機密情報を特定、開示、漏洩するものもしくはそれらを推測できる行為 公序良俗もしくは法律、法令に反する行為、またはそのおそれのある行為 有害、わいせつ、暴力的な情報またはそれらの描写が含まれる情報を提供する行為 犯罪行為に結びつく行為、またはそのおそれのある行為 選挙運動またはこれらに類する行為 特定の宗教または組織、団体等に関する布教活動または勧誘等の行為 円滑なコミュニケーションができなくなる恐れのある行為 喧嘩、嫌味、一時の感情的な表現、その他、他のユーザーが不快感を示すような行為 実在の人物及び団体名を使用したなりすまし行為 広告、宣伝、アフィリエイト等営利を目的とする行為 スパム行為、多重または反復投稿 有害なコンピュータープログラム等を投稿または送信する行為、氏名やアドレスを借用してコンピューターに侵入する行為 その他、本規約に違反する行為 その他、DNPグループが合理的理由により不適切であると判断する行為 6.免責事項について DNPグループは本サービスにおける投稿に対して、そのすべてに返信するわけではありません。 DNPグループは本サービスにおける情報の正確性、完全性を保障する義務を負いません。 DNPグループはユーザーが本サービスを利用したこと、もしくは利用することができなかったことによって生じるいかなる損害についても一切責任を負いません。 DNPグループは、ユーザーにより投稿されたコメントについて一切責任を負いません。 DNPグループは、本サービスに関連して、ユーザー間またはユーザーと第三者間でトラブル・紛争が発生した場合であっても、一切責任を負いません。 各ソーシャルメディアはそれぞれの運営事業者のシステムによって運営されております。従って、各ソーシャルメディアの運営状況や利用方法、その他技術的な質問等には一切お答えすることができません。 DNPグループによる本サービスの運営は予告なく終了する場合があります。 7.知的財産権等について 投稿にかかる著作権は、当該投稿を行ったユーザー本人に帰属しますが、投稿されたことをもって、ユーザーはDNPグループに対し、 DNPグループの事業の推進に必要な範囲で、投稿コンテンツを、全世界において無償で非独占に利用する（複製、加工、抜粋、翻訳、公開、配信等を含む）権利を許諾したものとし、かつ、 DNPグループによる当該利用に対して、著作者人格権を行使しないことに同意したものとします。 ユーザーは、本サービスを通じて入手したいかなる情報、内容等について、権利者の承諾を得ることなく本サービスの利用に必要な範囲を超えた複製、改変、頒布、公開、配信等をしてはならないものとします。 ユーザーは、本サービスの利用においてDNPグループまたはDNPグループ社員もしくは第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー権等の権利を侵害したり、あるいは名誉・信用等を毀損してはならないものとします。 8.本規約の変更について DNPグループは、ユーザーへの予告なしに本規約の変更を行う場合があります。 9.準拠法・裁判管轄 本規約は日本法に準拠します。DNPグループは、本規約に定めのない事項または本規約の解釈に疑義がある場合、もしくはユーザーと各グループ会社の間に紛争が生じた場合、信義に則り誠実にこれを解決するものとします。また、 ユーザーと各グループ会社の間で紛争が生じた場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 2023年9月1日策定 ページトップへ サイトマップ サイトのご利用にあたって 個人情報保護方針 ソーシャルメディアポリシー アクセシビリティポリシー © Dai Nippon Printing Co., Ltd. We have detected you are accessing from a location outside Japan. Please choose one of the following: Go to global site Continue browsing this site