プライバシーポリシー QuizKnock アプリで記事をもっと見やすく インストールする 現在JavaScriptの設定が無効になっています。 すべての機能を利用するにはJavaScriptの設定を有効にしてください。 カテゴリ 謎解き コラム 常識 理系 スペシャル ライフ ことば カルチャー 社会 スポーツ 時事ニュース 特集 ログイン 人気のキーワード #クイズでクロス #二択でGO #ものしり5 #なんかクイズ出してよ #日本旅行 #10問でマスター カテゴリ 謎解き コラム 常識 理系 スペシャル ライフ ことば カルチャー 社会 スポーツ 時事ニュース 特集 連載企画 クイズでクロス 二択でGO ものしり5 なんかクイズ出してよ ひらめけ！算数ノート 今日の一問 今日のパズル ウィークリー謎解き 10問でマスター 連載企画 ライター紹介 記事アーカイブ 広告 / お問い合わせ プライバシーポリシー 第1条 全般 １ 株式会社baton及び株式会社QuizKnock（以下、総称して「当社」といいます。）は、当社が提供するウェブサイト（https://web.quizknock.com/）(以下「本サイト」といいます。)の利用者（以下「ユーザー」といいます。）のプライバシーを尊重し、ユーザーの個人情報の管理に細心の注意を払うものとします。 ２ 当社は、責任をもってユーザーの個人情報を保護するための方針を以下のとおり定め、施策の実施・維持、それらの継続的な改善を行います。当社は、個人情報保護に関する法令及びその他の規範を遵守します。 ３　本プライバシーポリシーは、当社が提供する本サイトに関連するサービス、機能、コンテンツまたはアプリケーション（本サイトと併せて「当社サービス」といいます。）のご利用に関する条件を定めるものであり、当社サービスを利用するすべてのお客様（「ユーザー」）に適用されます。 第2条 個人情報 本プライバシーポリシーにおいて「個人情報」とは、個人情報の保護に関する法律（以下、「個人情報保護法」といいます。）にいう、生存する個人に関する情報（氏名、生年月日、その他の特定の個人を識別することができる情報）、ならびに特定の個人と結びついて使用されるメールアドレス、ユーザーＩＤ、パスワード、クレジットカードなどの情報、および個人情報と一体となった趣味、家族構成、年齢その他の個人に関する属性情報をいいます。 第3条 個人情報の収集 当社は、個人情報の入手を適法かつ公正な手段によって行うものとし、ユーザーの意思に反する不正な入手を行わないものとします。 第4条 当社によるクッキー等の使用について １ 　当社は、クッキー及びIPアドレス等から嗜好情報・履歴情報及びその他のユーザーのプライバシーに係る情報を収集する場合があります。 ２ 　ユーザーは、ブラウザの設定でクッキー等を無効にすることにより、当社のクッキー等の使用を拒否することができます。ただし、クッキー等を無効にした場合、同ユーザーは、各サービスの利用状況を確認する等の際に、何らかの不具合が生じる可能性があることに注意する必要があります。 第5条 個人情報の利用目的 当社は、ユーザーから収集した個人情報等を以下の目的のために使用するものとします。 (1) ユーザーからのお問い合わせ・ご相談に対する回答・返信をする場合。 (2) ユーザーからの見積もり依頼等に対する御見積書・請求書及び資料等の送信を行う場合。 (3) ユーザーに対して当社のサービスに対する意見、感想の提供を求める場合。 (4) 当社サービス内各規約等に違反する行為又はその恐れのある行為を行ったユーザーに対して注意又は警告を行う場合。 (5) 当社に対する債務を有するユーザーに同債務の履行を要求する場合。 (6) 当社サービス提供及びサービスの質の改善・向上に利用する場合。 第6条 個人情報の第三者提供 当社は、収集した個人情報等を個人情報保護法に基づき、予めユーザーの同意を得ないで、第三者（日本国外にある者を含みます。）に対して開示又は提供しないものとします。ただし、以下の各号に該当する場合は、この限りではありません。 (1) 法令により開示が認められている場合 (2) 法令により開示を求められた場合 (3) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 (4) 警察、検察、裁判所、消費者センター等公的機関等によって開示を求められた場合 (5) 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 (6) 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 第7条 個人情報等の管理 当社は、個人情報保護法に基づき個人情報等を厳重に管理し機密保持に努めるものとします。ただし、当社は、情報の漏洩、消失、他者による改ざん等が完全に防止されることについてのユーザーに対する保証を一切行わないものとします。ただし、ユーザーは利用規約の末尾「退会する」から、サービス利用の終了およびデータの削除をリクエストすることができるものとします。 第8条 個人情報等の最新性・正確性の維持 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、ユーザーの個人情報等を正確かつ最新の内容に保つよう努めるものとします。 第9条 ユーザーによる照会等 当社は、ユーザーより当該ユーザーの個人情報の照会・訂正・追加・削除・利用の停止又は消去を求められた場合、本人確認を行うものとします。なお、当社は、ユーザー本人による照会等であると当社が判断した場合、合理的な期間内に同照会等に対応するものとします。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示等の義務を負わない場合はこの限りではありません。なお、個人情報の開示につきましては、１件あたり１０００円の手数料を頂戴いたしますので、その旨を予めご了承ください。 第10条 利用目的等の変更 当社は、必要に応じて、本プライバシーポリシーを変更します。但し、法令上ユーザーの同意が必要となるような本プライバシーポリシーの変更を行う場合、変更後の本プライバシーポリシーは、当社所定の方法で変更に同意したユーザーに対してのみ適用されるものとします。なお、当社は、本プライバシーポリシーを変更する場合には、変更後の本プライバシーポリシーの施行時期及び内容を当社のウェブサイト上での表示等の方法により周知します。 第11条 免責 １ 当社は、第三者によるユーザーの個人情報の取得があった場合でも、以下に該当する場合、一切責任を負いません。 (1) ユーザーが当社サービスの機能又は別の手段を用いて第三者に個人情報を明らかにした場合。 (2) ユーザーが同第三者の個人情報の取得について追認した場合。 (3) 当社サービス内のリンク先である他サイトから個人情報を取得した場合。 ２ 当社は、当社サービス上のリンク先のウェブサイトにおけるプライバシー保護に関して一切責任を負いません。リンク先への訪問等は、ユーザー自身の責任にて行うものとします。 第12条 管理責任者 当社における個人情報の管理責任者は、以下の者とします。個人情報に関するお問い合わせ先も同様とします。 運営組織名： 株式会社baton 運営責任者： 衣川 洋佑 所在地： 東京都品川区西五反田5丁目2-4 レキシントンプラザ西五反田 11F E-Mail： info@baton8.com Amazonのアソシエイトとして、当サイトは適格販売により収入を得ています。 # info この記事をSNSでシェア この記事を書いた人 QuizKnock編集部 身の回りの気になることをクイズでお伝えいたします。 QuizKnock編集部の記事一覧へ ランキング 1 謎の画像を見破れ！問題文がAI画像になったクイズ【ヒントあり】 QuizKnock編集部 2 小学生で解ける「硬貨の枚数」の問題。あなたは解けますか？ 松林 陸 3 乾×志賀玲太「乾っていつから髪色明るいの？」【QK雑談中#83】 QuizKnock編集部 4 検索ワードで理科用語を当てろ！「タッチペン」「ギター」に共通するものって？ 於島 5 「〇〇〇アウト」「ピン〇〇〇」←共通する3文字は？共通ワードクイズ【21】 QuizKnock編集部 カテゴリ 謎解き コラム 常識 理系 スペシャル ライフ ことば カルチャー 社会 スポーツ 時事ニュース 特集 連載企画 クイズでクロス 二択でGO ものしり5 なんかクイズ出してよ ひらめけ！算数ノート 今日の一問 今日のパズル ウィークリー謎解き 10問でマスター 連載企画 ライター紹介 記事アーカイブ 広告 / お問い合わせ Follow Me ページトップへ 利用規約 個人情報保護方針 プライバシーポリシー 免責事項 ライター紹介 お問い合わせ © baton inc.