愛媛新聞ID会員規約 | 愛媛新聞IDガイド | 愛媛新聞ONLINE 2024 年 6 月 29 日( 土 ) ▼ 松山市 伊予市 東温市 砥部町 久万高原町 松前町 新居浜市 今治市 四国中央市 西条市 上島町 宇和島市 大洲市 八幡浜市 西予市 内子町 伊方町 松野町 鬼北町 愛南町 検索 サービス 新規登録 ログイン マイページ アプリ会員 マイページ × デジタル 電子版 アプリ データベース 新聞購読・試読 サービス一覧へ メニュー 閉じる 愛媛のニュース 愛媛のニュース 愛媛のニューストップ 地域別 事件・事故 社会・新型コロナ 政治・行政・選挙 選挙 経済 くらし・話題 教育 文化・芸能 医療・福祉 動画ニュース デジタル デジタルトップ デジタル特集・連載 デジタルコラム かなしきデブ猫ちゃん外伝 新店情報 新商品情報 訃報・おくやみ 人事 企業データベース えひめの受験必勝法 一番町インテリジェンス 野球王国のスコアブック あめはれ育児ノート 会見速報 売れるまでバシャバシャ 悠湯自滴 丁寧な暮らしをする餓鬼 スポーツ 愛媛のスポーツトップ 高校総体/新人特集 競技別情報 アマチュアスポーツ 高校野球 高校スポーツ 中学スポーツ プロスポーツ 愛媛FC FC今治 愛媛FCレディース 愛媛マンダリンパイレーツ 愛媛オレンジバイキングス 選手名鑑 施設情報 予定・結果 予定・結果 特集・連載 特集・連載トップ みん特 紙面連載 新聞小説 写真特集 地軸・社説 地軸 社説 ビジネス ビジネストップ 経済 政治・行政 人事情報 おくやみ・訃報 企業 新設会社 特集・連載 新店舗 新商品 企業データベース PR TIME STORY 就活情報 企業広報 マーケット速報 全国ニュース 全国ニューストップ 主要 スポーツ 社会 政治 経済 国際 文化・芸能 くらし・話題 科学・環境 災害・気象 動画ニュース ニュース深掘り オリコンニュース 生活情報 楽しむ 生活情報トップ SNSで愛媛を応援 イベントガイド 図書館情報 飲食店情報 さかな・釣り情報 調べる フライト情報 天気 災害・防災情報 くらし安全情報・交通事故分析 投稿 投稿トップ 動画・写真の投稿 紙面への投稿 お誕生日新聞への掲載 門 つぶやき へんろ道 てかがみ ヤング落書き帳 単眼・複眼 卒業しても 孫バンザイ 青嵐俳談 わが家のラブリー 読者の写真 読者の写真 教育・NIE 教育・NIEトップ e.labえひめの高校を選ぼう 新聞づくり体験学習講座 えひめこども新聞グランプリ 中学生クミハン新聞コンクール ジュニアえひめ新聞 発信！高校生記者 入試特集 愛媛新聞NIE 愛媛県NIE推進協議会 お知らせ 企業からのお知らせ（四国） プレスリリース 愛媛新聞社からのお知らせ 新聞購読 主催事業の情報 各種サービス 社告 広告 エリアサービス 愛媛新聞のプロジェクト 愛GIVER project SDGs いよゼロプロジェクト PR+(プラス) TOP 入会申し込み アイテム FAQ/問い合わせ 会員規約 ※「愛媛新聞アクリートくらぶ」は、さらなるデジタルサービスの拡充と会員の利便性向上を目的に、2023年3月1日付で「愛媛新聞ID」に変更、再編しました。「愛媛新聞アクリートくらぶ会員」は「愛媛新聞ID会員」となり、IDおよびパスワードはそのまま利用することができます。 詳細は こちら 愛媛新聞ID会員規約 第1条【名称】 本会は「愛媛新聞ID」と称し、所定の手続きにより登録された会員を「愛媛新聞ID会員」と呼びます。 第2条【目的】 本会は会員のために別に定める各種サービスを提供し、会員は登録したIDを使用して各種サービスおよび決済・認証サービスを利用することを目的とします。 第3条【会員・登録】 本規約に同意のうえ、所定の方法により登録手続きを完了した個人を会員といいます。なお、重複しての登録はできません。 第4条【サービス事業】 本会は次に掲げる各種サービスを提供します。各項には有料サービスを含みます。 ニュースサイト・愛媛新聞ONLINE（Webサイト、アプリ）での会員向けコンテンツおよび愛媛新聞電子版（Webサイト、アプリ）の提供 メールやプッシュ通知による速報ニュースなどの送信 会員向けメールマガジンの発行 愛媛新聞データベースサービスの提供 会員アンケートの実施や地域モニターとしての情報提供 愛媛新聞社や愛媛新聞グループ企業、愛媛新聞エリアサービス、広告主、業務委託先その他で本会が承認した者の商品・サービスに関する情報及び営業に関する各種案内 その他本会の目的を達成するために必要なサービス 第5条【会員区分およびサービス】 本会はすべての会員を新聞会員、電子版単独会員、Web会員のいずれかの会員に分け、それぞれの区分に応じてサービスを定めます。 会員がサービスを利用する場合は、会員各自の責任においてこれをなすこととし、万が一事故があっても本会はその責めを負いません。 第6条【会員区分の確定および変更】 会員区分は、本会が愛媛新聞購読契約有無および電子版利用契約有無と会員登録情報を照合（以下「会員照合」といいます）し、確定・変更します。 前項の会員照合を除き、会員が会員区分の変更を希望する場合は、所定の手続きを経た上で、本会が必要と認めた場合に限り、その変更を行うものとします。 第7条【サービスの中断または中止】 本会は会員に通知することなくサービスの一部または全部を変更、中断、中止することがあります。 第8条【退会】 会員は、所定の方法で本会に通知することにより、いつでも本会を退会できます。 次の場合は会員の同意なく退会とします。 死亡または行方不明 他人名義や架空名義であることが判明したとき 会員が届け出た連絡先に連絡が取れないとき、届け出た住所宛の郵便物やＷＥＢサービスが届かないとき 本会または第三者の財産、プライバシー、その他の権利を侵害したり、本会または第三者に対し損害や不利益を与えたり、その恐れがある場合 公序良俗に反する行為、その他本会の会員としてふさわしくない行為が認められた場合 本会は、退会した会員（以下「退会者」といいます）の情報を、退会後も一定期間保有し、退会者からの問い合わせに対応する場合など本会の運用上必要な範囲内で利用します。 第9条【会員規約】 本会は異なる会員サービスごとに別途規約や利用上の注意などの諸規定を設けることがあります。会員規約と諸規定の定めが異なる場合は、諸規定が優先します。 本会は会員規約の一部を変更することがあります。その際、愛媛新聞ONLINE等により、その内容を会員に事前に通知、告知または公表します。 第10条【登録情報の変更】 会員は、会員登録時に届け出た住所や連絡先の変更があった場合、本会に通知し速やかに変更手続きするものとします。 第11条【自己責任・免責】 会員が、サービスの利用を通じて第三者と取引関係に入る際、取引条件などを十分に確認の上、会員自らの責任で当該取引をするものとします。商品・サービスの配送や対価の支払い、品質の保証その他取引に関するすべての事項は、会員と当該取引相手である第三者との間で解決し、当該取引に関連して本会が提供した情報の内容および利用結果については、本会はいかなる責任も負いません。 本会が実施主体となるものを除き、サービスの利用を通じて会員が取得した情報、商品・サービス、取引などにより会員に生じた損失について一切の責任を負いません。 本会はサービスの提供、中断、遅延、停止、変更、終了または提供中の事故等によって、直接または間接的に生じた会員または第三者の損害については、その内容、方法のいかんに関わらず賠償の責任を負いません。また、会員はサービスに基づく第三者との損害賠償請求などの訴訟に、本会を引き込まないことに同意するものとします。 本会が行う会員区分の確定および変更によって利用者に損失が生じた場合でも、本会はこれについて一切の責任を負いません。 会員は自分の登録したID、パスワード等を各自で適正に管理し、他者に不正利用された場合の責任を本会は負いません。 第12条【通知等】 会員サービスの提供や本会の運営上必要な通知や告知等は、愛媛新聞紙上での公表や愛媛新聞ONLINE上での告知など、適宜選択した方法により行います。 電子メールによる通知は、会員の登録情報のメールアドレス宛てに送信したときをもって、当該通知が会員に到達したものとみなします。 第13条【個人情報の取り扱い】 会員登録の際に取得した個人情報は、愛媛新聞社および愛媛新聞エリアサービス、愛媛新聞販売所協同組合において下記の目的で共同利用します。愛媛新聞社が管理責任者となり、別途定める 愛媛新聞社プライバシーポリシー に基づき適切に管理します。また、個人を特定できない統計的数値として処理したうえで、広告主及び提携企業等を含む第三者に提供することがあります。 サービスを利用する際の本人確認 入会時および随時提供する会員サービス内容のご案内のお届け 希望する速報ニュースなどの送信 会員アンケートの実施、地域モニターとしての情報提供の依頼 会員の住所変更・属性変更時の確認 愛媛新聞社が発行する新聞・出版物、主催するイベントなどの案内・販売促進 愛媛新聞グループ企業、愛媛新聞エリアサービス、広告主、業務委託先その他で本会が承認した者の商品・サービスに関する情報及び営業に関する各種案内 第14条【事務局】 本会は、事務局を松山市大手町1－12－1愛媛新聞社内に置きます。 第15条【準拠法および裁判管轄】 本規約の準拠法は日本法とします。 会員と本会の間で訴訟の必要が生じた場合、松山地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 お問い合わせ先 愛媛新聞ID事務局 メール： aclub@ehime-np.co.jp 電話：089-932-3690（平日9:00～17:00） ※年末年始（12月29日～1月3日）は、お休みとさせていただきます Myページ さん（ ） ログアウト もっと記事を読みたい方は… 愛媛新聞ID会員登録へ(無料) 各SNSで情報発信中！ 総合記事ランキング 24時間 1週間 1カ月 6月30日・FC今治ホーム戦会場で「バリまつり」 【独自】新ＪＲ松山駅舎９月29日開業へ ソフトウェア開発企業が松山に拠点　デジタル人材の交流促進に期待 八幡浜でＪＲ予讃線特急が落石と接触　八幡浜―宇和島間、列車運転見合わせ 個性派ぞろい　愛媛ご当地スーパーの世界　スーパー日東の巻 素材を生かしたアップルパイとランチの店　「swell cafe」　松山・南銀天街 特色入学者選抜　25年度導入の愛媛県立高校入試　松山東では集団討論も　寺小屋はどう見る？ 個性派ぞろい　愛媛ご当地スーパーの世界　木村チェーンの巻 風早の夜、平穏を再び　松山・国道196号「走音」対策を追う＜上＞車両の爆音 住民憤り 西条で「土佐犬」捜索劇　実際は… スーパーカー「ランボルギーニ・ウルス」が松山の男性に当たった(動画ニュース追加） 【速報】2024年全国高校野球選手権愛媛大会の組み合わせ抽選会 動画の生中継も!! 夏の覇者はどこか!? 6月30日・FC今治ホーム戦会場で「バリまつり」 スーパー「サンシャイン宇和島」跡地にフジ　25年春の出店予定 今治の「雅工業」が破産手続き開始　地裁支部決定 アニメ・ドラマ・小説の舞台となった「聖地」紹介　松山市がサイト開設へ 西条で「土佐犬」捜索劇　実際は… 個性派ぞろい　愛媛ご当地スーパーの世界　木村チェーンの巻 高知道　高速通行止発生 新居浜で開催！端材市がやってくる！ スーパーカー「ランボルギーニ・ウルス」が松山の男性に当たった(動画ニュース追加） 【2024愛媛高校総体】今日は3日目!!4競技を速報と写真特集します 卓球・バレー・バスケ・ソフトテニス・柔道・剣道 【速報】2024年全国高校野球選手権愛媛大会の組み合わせ抽選会 動画の生中継も!! 夏の覇者はどこか!? 6月30日・FC今治ホーム戦会場で「バリまつり」 松山市の暴力団員に中止命令　新居浜署 スーパー「サンシャイン宇和島」跡地にフジ　25年春の出店予定 ［永田町えひめ］生活費　愛媛が全国一低い？ 不正受給２億600万円などで県が行政処分　東温の障害福祉サービス３社に 今治の「雅工業」が破産手続き開始　地裁支部決定 なぜ今治？　日本屈指の海事都市の起源をたどる 電子号外 愛南で震度６弱　M6.6　豊後水道震源　伊方３号機運転継続 （2024/4/18） お知らせ 第47回　愛媛アマ囲碁最強戦　参加受け付け開始 第75回愛媛駅伝競走大会・第21回駅伝選手権大会女子の部 予選会（書類選考） 第8回 マツヤマお城下リレーマラソン2024　27日専用サイトオープン　7月1日参加チーム募集開始 令和６年　夏季洋画講習会　受講生募集 「ハーベスト・能登半島地震被災地　支援プロジェクト第2弾」　あす26日から開始 愛媛エプロン教室 ＰＡＲＴ42　7月31日開催・参加者募集 愛媛新聞社について 会社紹介 採用情報 デジタル広告 サービス一覧 お問い合わせ サイトポリシー 著作権 プライバシーポリシー パーソナルデータの利用について 個人情報の第三者提供 特定商取引法に基づく表示 愛媛新聞ID 会員規約 デジタルプラン 個人利用規約 デジタルプラン 法人利用規約 愛媛新聞投稿利用規約 グループ・関連企業 愛媛CATV 愛媛プレスウイン ENPプリント 愛媛新聞旅行 愛媛新聞販売所協同組合 © The Ehime Shimbun Co.,Ltd. All rights reserved. 掲載している記事、写真などを許可なく転載、複製などに利用することはできません。 ▲