パーソナルデータは何に使うの? | TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータは何に使うの？ 主な利⽤⽬的 「便利で楽しい」を 提供するため 分析して改善・新規開発に つなげるため 「広告体験」を ⾼める施策のため 01. 「便利で楽しい」を提供するため 各種サービス機能をご提供するため 途中まで⾒た番組の情報を記憶し、続きから再⽣できる「レジューム再⽣機能」や、気になる番組を登録しておく「お気に⼊り登録」など、TVerを便利にご利⽤いただくための各種サービスを実現するために活⽤しています。 ご興味に近いコンテンツ（番組）をおすすめするため お客さまの属性情報（性別、年齢等）や行動情報（TVerやテレビの視聴データを含みます。）からお客さまの興味・関心を推知し、それに合致したコンテンツを推奨します。 02. 分析して改善‧新規開発につなげるため より便利な仕組みを開発するため TVerでは、お客さまが時間や場所、デバイスを問わず、コンテンツを⾃由に楽しめる仕組みづくりを進めています。たとえば3時間を超えるような特番にはチャプター（⽬次）機能を設け、⾒たい場⾯に直接ジャンプする。あるいは、ユーザーがおもしろいと感じた瞬間にハートマークを付けてもらい、盛り上がった瞬間を狙ってキャッチアップする。そんな便利な新機能を開発するために、パーソナルデータを活⽤します。 統計データの作成やマーケティングのために、個⼈を特定できない形で利⽤ 個々のお客さまを識別できない統計情報にして、パーソナルデータを利用・提供します。例えば、統計情報を分析して新たなコンテンツを開発したり、広告主に対する営業活動のための資料を作成したりします。 03. 「広告体験」を⾼める施策のため ご興味をお持ちいただけそうな広告を配信するため お客さまの属性情報（性別、年齢等）や⾏動情報からお客さまの興味‧関⼼を推知し、それに合致した広告を TVer 上で配信します。 広告への考え⽅ TVerでは、パーソナルデータを活⽤して少しでも皆さまの「広告体験」を⾼めたいと考えています。 興味‧関⼼にマッチした広告が増えるということは、興味‧関⼼がない広告が減るということでもあります。 広告の配信頻度や内容について、現状では課題も多く残っておりますが、皆さまが少しでも広告を楽しみ、ストレスなくご視聴いただけるよう今後も鋭意努⼒してまいります。 TVerが⾏わないこと 携帯端末のGPS位置情報を活用したターゲティング 要配慮個人情報の推知、プロファイリング 要配慮個⼈情報の分析・推知 「要配慮個人情報」とは、人種、信条（思想・信仰）、社会的身分、病歴、犯罪歴など、取扱いに特に配慮を要する個人情報を指します。TVerは、視聴データやお気に入り番組情報等からユーザーの特徴や⾏動パターンを分析し、要配慮個⼈情報を推知することはありません。 第三者からの再提供 TVerが第三者に提供したパーソナルデータが、そのまま他の事業者にさらに「第三者提供」されることはありません。 パーソナルデータの外部提供について 以下のケースに限定し、個人情報保護法に基づいて提供します。なお、いずれの場合も、提供先の事業者との契約で再提供を禁止する等の措置を講じて、お客さまのパーソナルデータが再提供されないようにしています。 よりよいコンテンツを制作・提供するためコンテンツ提供パートナー（放送局）に提供 各種統計データの作成やマーケティングのため調査パートナーに提供 お客さまに最適化された広告を配信するため広告配信事業者に提供 その他の第三者への提供は原則行わない コンテンツ提供パートナーへの提供について コンテンツ提供パートナーとは、TVer で配信するコンテンツの提供者である放送局をいいます。コンテンツ提供パートナーは、パーソナルデータを以下の目的でのみ利用します。 動画配信サービスの向上 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致したコンテンツの提供 ユーザーのニーズ・興味・関心に合致した広告配信 広告効果測定等のための分析 各種統計データの作成及び統計データのマーケティングのための利用及び提供 プレゼント応募受付、抽選、当選通知、発送のため ※ TVerはコンテンツ提供パートナーとの間で、TVerが提供したパーソナルデータの利用範囲等を制限付ける契約を締結し、データの漏えい等を防止します。 コンテンツ提供パートナー 一覧 調査パートナーへの提供について 調査パートナーとは、サービスの向上・充実のためにTVer 上でのお客さまの属性や行動の分析等を行う事業者をいいます。 調査パートナーは、パーソナルデータを以下の目的でのみ利用します。 各種統計データの作成及び統計データのマーケティングのための利⽤及び提供 ※ TVerは調査パートナーとの間で、TVerが提供したパーソナルデータの利用範囲等を制限付ける契約を締結し、データの漏えい等を防止します。なお、提供する情報や調査パートナーがこれと紐付ける情報には、氏名やメールアドレスなど、それ単独で特定の個人を識別しうる情報は含まれていません。 調査パートナー 一覧 広告配信事業者への提供について 広告配信事業者とは、TVer においてお客さまのニーズ・興味・関心に合致した広告を配信するため、TVerに広告配信に関するサービスを提供する者をいいます。 TVerは、お客さまに最適化された広告配信を実施することを目的に、広告配信事業者に対しパーソナルデータを提供します。なお氏名やメールアドレスなど、それ単独で特定の個人を識別しうる情報は含まれていません。 広告配信事業者 ⼀覧 パーソナルデータの取扱いの委託について TVerは、パーソナルデータの保管や分析等を委託するに伴い、外部事業者にパーソナルデータの取扱いを委託することがあります。この場合、委託先との契約等により、パーソナルデータの目的外利用や再提供を禁止したり、安全管理を義務づける等の措置を講じています。 外国の事業者への提供について TVerがパーソナルデータを提供する事業者が外国に所在する場合があります。この場合、委託先の企業は、その所在国の法制度やその企業の安全管理体制に照らし我が国と同等の個人情報保護が期待できる企業を選定します。 その他の提供は原則として行わない 上記（1）〜（3）に記載する場合を除き、原則としてTVerはお客さまのデータを第三者に対し提供いたしません。ただし、本プライバシーポリシーに特段の記載がある場合、お客さまから個別的に同意を頂いた場合、または法令上お客さまの同意がなくても提供が可能な場合には、例外的にパーソナルデータを第三者に提供する場合があります。 第三者によるパーソナルデータの取得について TVerは、第三者に対し TVer からお客さまのパーソナルデータを取得することを認めている場合があります。 第三者取得企業 利⽤⽬的‧詳細 パーソナルデータは下記の目的で利用します。 システムの安定稼働など、本サービスの維持‧管理のための利⽤ お客さまへのコンテンツの推奨 お客さまの属性や行動履歴を分析し、お客さまの興味・関心を推知することでコンテンツを推奨することがあります。 お客さまのニーズ・興味・関心に合致した広告配信 お客さまの属性や行動履歴を分析し、お客さまの興味・関心を推知し、それに合致した広告をTVer上で配信することがあります。 広告効果測定等のための分析 TVer上で広告を視聴されたお客さまについて、購買や広告主サイト来訪につながったかなどの広告効果を測定するため、お客さまのデータを分析することがあります。 外部企業に対する第三者提供 各種統計データの作成及び統計データのマーケティングのための利用及び提供 TVer をご利用いただくお客さまのデータを、個々のお客さまを識別できない統計の形にして、利用・提供いたします。例えば、統計の形にしたデータを分析して、ユーザーのニーズに合致する新たなコンテンツを開発したり、TVer 上で広告配信を行う広告主に対する営業活動のための資料を作成したりします。 プレゼント応募受付、抽選、当選通知、発送のため サービスに対するお問い合わせへの対応 お問い合わせ内容に応じて、お客さまのご利用についてお調べしたり、TVer からご連絡したりするために利用します。 ※ TVer ID利⽤者のデータは下記にも利⽤ 他サービスとの連携 ID 登録の確認やメールマガジンなど各種サービスのご提供のため 新たなサービスのご紹介や、ご案内のため（ダイレクトメール、電子メールを含みます。） 他の媒体などに対して、自社の広告や他社の広告を配信するため ※ CHARiN 利⽤者のデータは下記にも利⽤ 各種調査（いわゆるアフィリエイトマーケティング）などの実施のため及び調査を実施する外部企業への第三者提供（個別に同意取得した場合のみ） TVer IDって何？ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.