プライバシーポリシー | レンタルサーバーはカラフルボックス（ColorfulBox） PICK UP サーバー50%OFFクーポン提供中！ | アダルト対応サーバー60%OFFクーポン提供中 特徴 特徴トップ cPanelについて 料金 料金プラントップ アダルトサイト対応プラン お支払い方法 機能 機能 仕様 他社比較 ドメイン ドメイントップ ドメインの管理 価格一覧表 CDN オプション オプショントップ WordPress移行代行サービス あんしんスタート SSL証明書 サイトロック サポート サポートトップ 移転 / 移管について マニュアル よくある質問 お問い合わせ 障害・メンテナンス情報 メディア チャットサポート時間外 （平日 9:30-12:00 / 13:00-17:30） アフィリエイト プログラム ログイン アカウント 登録 お申込み フォローはこちら 閉じる 他社からのお引越し マニュアル プライバシーポリシー カラフルボックスのプライバシーポリシーをご覧いただけます。 レンタルサーバーはカラフルボックス（ColorfulBox） プライバシーポリシー 株式会社カラフルラボ（以下｢当社｣といいます。）は、WEBインフラ事業の運営に際して、個人情報（個人情報保護法第2条に規定する個人情報をいい、個人データおよび保有個人データを含みます。以下、同様とします。）を適切に保護することの重要性を認識しており、以下の方針に従い、全社一丸となって個人情報の適切な保護に努めます。 株式会社カラフルラボ　代表取締役　杉原　恵美子 1.　法令等の遵守 当社は、お客様、取引先様、株主様、並びに当社の役員及び職員等（以下、｢従業者｣といいます。）の利害関係者（以下、総称して「お客様等」といいます。）の個人情報の取得、利用その他一切の取り扱いについて、『個人情報の保護に関する法律』、通信の秘密に係る『電気通信事業法』の規定その他の関連法令、『電気通信事業における個人情報保護に関するガイドライン』（以下、単に「ガイドライン」といいます。）及び本プライバシーポリシーを遵守します。 2.　個人情報の取得 当社は、お客様等の個人情報を、利用目的を可能な限り特定した上で、ウェブ画面上、電子メール、書面、その他の方法で、適切かつ公正に取得するものとします。なお、当社のサービスのご利用に当たっては、通信記録などのお客様等に関する情報が当社の設備に記録されることがあります。また、お客様等とのお電話による応対時に、お問い合わせ内容等を正確に把握するため、また当社のサービス品質向上のために、お客様等との通話を録音させて頂く場合があります。 3.　個人情報の利用目的 当社は、お客様等の個人情報の利用に際しては、本プライバシーポリシー内又は各サービスのWebサイト内において、あらかじめ利用目的をできる限り特定した上で公表し、収集します。また、公表した利用目的に従って、個人情報を取り扱います。 なお、当サイトでは広告の効果測定のため、第三者の運営するツールから当サイトに訪れる前にクリックされている広告情報（クリック日や広告掲載サイトなど）を取得し、ご注文の情報を照合する場合がございます。 当社で収集する個人情報の利用目的は以下の通りです。 （１） 各サービスの提供に伴い必要となる個人認証、運用業務、料金等の請求・収納、決済に関する確認、ならびに料金等の変更および本サービスの変更、追加もしくは廃止に係る事務処理、または通知をするため （２） 当社から、または、当社の各サービスのお客様からのご連絡、お問合せ対応を行うため （３） 各サービスのお申込み、退会、各種情報変更のご確認のため、また、契約期限、利用状況の通知を行うため （４） 各サービスのメンテナンス、障害情報、セキュリティに関わるアナウンス、新機能、新サービスのお知らせ等お客様へ有用な通知を行うため （５） 景品、プレゼント等の発送のため （６） 各サービスにおいて、サービス向上のためアンケートを行うため （７） 各サービスにおいて、お客様から請求があり、かつ当社がそのお客様本人からのものであることを確認できた場合に開示するため （８） 公的機関から請求があった場合に、開示するため （９） ICANN、レジストリ、レジストラまたはそれらの業務を代行する機関から請求があった場合に、開示するため （１０） 各サービスの提供に当たり、お客様本人からあらかじめ同意を得ている場合に、第三者に提供するため （１１） その他、各サービスで利用目的を公表の上、同意をいただいた利用目的のため 4.　利用目的の範囲内での利用 当社は、予め特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲内でのみお客様等の個人情報を取り扱います。但し、以下の各号に該当する場合は、予め特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲を超えてお客様等の個人情報を取り扱うことがあります。 （１） 法令に基づく場合 （２） 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき （３） 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき （４） 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 5.　保存期間 当社は、個人情報を取り扱うにあたって、原則として利用目的に必要な範囲内で保存期間を定めるものとし、当該保存期間経過後、又は当該利用目的を達成した後は、当該個人情報を遅滞なく消去するものとします。但し、以下の各号に該当する場合は、保存期間経過後、又は利用目的達成後においても、当該個人情報を消去しないことがあります。 （１） 法令の規定に基づき、保存しなければならないとき （２） 本人の同意があるとき （３） 当社が自己の業務の遂行に必要な限度で個人情報を保存する場合であって、当該個人情報を消去しないことについて相当な理由があるとき （４） 前３号に掲げる場合のほか、当該個人情報を消去しないことについて特別の理由があるとき 6.　安全管理措置 当社は、個人情報へのアクセスの管理、個人情報の持出し手段の制限、外部からの不正なアクセスの防止のための措置その他の個人情報の漏えい、滅失又は毀損の防止その他の個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講ずるものとします。 7.　役職員及び委託先の監督 当社は、当社の役職員にお客様等の個人情報を取り扱わせるに当たっては、当該個人情報の安全管理が図られるよう、当該従業者に対する必要かつ適切な監督を行うものとします。また、当社がお客様等の個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、当該個人情報の安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行うものとします。 8.　第三者への提供 お客様等よりお預かりした個人情報は、あらかじめご本人の同意を得ないで、第三者に提供することは、いたしません。但し、以下の各号の場合は、ご本人の同意なく第三者にお客様等の個人情報を開示・提供することがあります。 （１） 法令に基づく場合 （２） 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき （３） 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき （４） 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき （５） IPアドレス・ドメイン等の運用・管理を行う団体・組織に対し、IPアドレス・ドメイン等の登録を行った場合において、当該団体・組織の定める規則・ポリシー等に基づき、開示・提供等する必要があるとき （６） 当社のサービスを提供するために、当該サービスにかかる業務の全部又は一部を委託している業者に対して提供する必要があるとき （７） 利用目的を達成するために必要な範囲内で、当社が金融機関、決済代行会社、その他の業務委託先に提供する必要があるとき 当社がお客様等の個人情報を提供する第三者は以下のとおりです。 提供先 提供する個人情報 利用目的 GMOデジロック株式会社 ドメインの登録者情報、設定情報、商標登録情報 ドメインの登録、管理、運用に必要なため Stripe クレジットカード情報 決済に必要なため PayPal 表が見切れている場合、横スクロールできます 9.　共同利用等 当該個人情報の提供を受ける者が以下の各号のいずれかに該当する場合、当社は、当該個人情報の提供を受ける者が「第三者」に該当しないものとして取り扱い、お客様等の同意を得ないで、お客様等の個人情報の取り扱いを第三者に委託し、提供し、又は特定の者と共同利用することがあります。当社が、お客様等の個人情報を共同利用する範囲はございませんが、その他特定の者と共同利用することもあります。なお、共同利用にあたっては、共同利用される個人情報の項目、利用目的、及び当該個人情報管理責任者名等について、予めご本人に通知し、又は当社のウェブサイト上に掲載いたします。 （１） 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 （２） 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 （３） 個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的及び当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称について、あらかじめ、ご本人に通知し、又はご本人が容易に知り得る状態に置いている場合 10.　クッキー（Cookie）の利用について 当社は、お客様の各サービスの利用をより有益なものにするために一部クッキー（Cookie）を利用しています。クッキーの利用により、お客様の当社Webサイトに対する閲覧履歴等を把握し、使用するブラウザを特定することがありますが、お客様の個人情報を特定するものではなく、あくまで当社Webサイトの閲覧状況の把握のみに利用します。 11.　Google Analyticsの利用について 当社は、サイト利用状況を把握することを目的に、Google Inc.が提供するサービス（Google Analytics）を利用しています。Google Analyticsは、クッキーを利用して、利用者を特定することなくサイトの利用動向を収集するサービスであり、Google Inc.のプライバシーポリシーに基づいて管理・運用されています。Google Analyticsの利用規約及び、プライバシーポリシーについては、 こちら をご覧下さい。なお、Google Analyticsのサービス利用による損害・不利益等について、当社は一切責任を負うものではありません。 12.　個人情報の開示、訂正、削除について I. 各サービスごとの個人情報開示・訂正方法 当社が提供する各サービスでは、当社がお預かりした個人情報の全て又は一部について、合理的かつ技術的に適切な方法で保護された環境下で閲覧し、また訂正することが可能な場合があります。各サービスサイトよりお客様専用ページにログインしてください。お客様専用ページから、それぞれのサービスにてお預かりした個人情報の閲覧、訂正が可能です。 カラフルラボをご利用のお客様 https://secure.colorfulbox.jp/ II. 前項の方法で閲覧、訂正等を行うことができないお客様等の個人情報について、ご本人が個人情報の利用目的の通知、個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用の停止又は第三者への提供の停止を希望される場合、当社が下記に定める手続きに従ってご請求いただければ、合理的な範囲内で速やかに対応いたします。但し、以下の各号に該当する場合は、お客様等のご要望に対応できない場合があります。 （１） 本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 （２） 当該電気通信事業者の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 （３） 他の法令に違反することとなる場合 【個人情報の開示等の手続き方法】 （１） 下記の「お客様相談窓口」にご連絡ください。開示等の手続きに必要な申請書をお送りいたします。なお、その際には事務手数料として5,500円（税込）がかかります。申請書と併せて請求書を送付いたしますので、当該請求書記載の銀行口座に事務手数料をお振込みください。（振込に要する手数料は、お客様等のご負担とさせていただきます。） 株式会社カラフルラボ お客様相談窓口 〒550-0011　大阪府大阪市西区阿波座1-3-18 エッグビル本町403 TEL： 06-6684-8672 E-mail： [email protected] （２） 当社の指定する申請書をお送りいたしますので、当該申請書に必要事項をご記載の上、書類をご郵送ください。 （３） ご本人が手続きをされる場合は、以下の書類をご用意ください。 （i） 住民票写しの原本、又は外国人登録原票写しの原本（請求日前1ヶ月以内に発行されたもの） （ii） 運転免許証の写し （iii） パスポートの写し （iv） 健康保険証の写し （v） 年金手帳の写し （vi） 外国人登録証明書の写し 上記(i)、及び(ii)～(vi)のうちいずれか１つ（有効期限内のもの）をご用意ください。 （４） 代理人の方が手続きをされる場合は、以下の書類をご用意ください。 （i） 本人の住民票写しの原本（請求日前1ヶ月以内に発行されたもの） （ii） 委任状 （iii） 委任状の作成に用いられたご本人の印鑑証明書原本 （iv） 代理人の運転免許証の写し （v） 代理人のパスポートの写し （vi） 代理人の健康保険証の写し （vii） 代理人の年金手帳の写し （viii） 代理人の外国人登録証明書の写し 上記（i）（ii）（iii）、及び（iv）～（viii）のうちいずれか１つ（有効期限内のもの）をご用意ください。 法定代理人である場合は、上記（ii）（iii）に代えて、その資格を証明する書類（戸籍謄本、戸籍抄本、家庭裁判所の証明書、又は登記事項証明書等であって、請求日前１ヶ月以内に発行されたもの） （５） 上記（２）及び（３）（代理人の方がご請求の場合は（４））の書類を、以下の宛先に簡易書留郵便又は配達証明付書留郵便にてお送りください。 〒550-0011　大阪府大阪市西区阿波座1-3-18 エッグビル本町403 株式会社カラフルラボ　個人情報の開示等請求窓口 行 当社では、お客様等のご申請に対して合理的な範囲で速やかに対応いたしますが、ご回答を差し上げるまでに2週間程度かかる場合があります。予めご了承ください。 13.　個人情報に関するお問い合わせ 当社は個人情報の取り扱いに関するお客様等からの苦情その他のお問い合わせについて、迅速かつ適切に対応いたします。個人情報に関するお問い合わせは以下にて承っております。 カラフルボックスに関するお問い合わせ先 https://secure.colorfulbox.jp/ その他のお問い合わせ先 [email protected] 14.　プライバシーポリシーの変更について 当社では、お客様等から収集する個人情報の変更、利用目的の変更、その他プライバシーポリシーの変更を行う際は、当社のウェブサイト上で各種変更を表示したことをもって公表とさせていただきます。変更後のプライバシーポリシーは当社のウェブサイト上に表示した時点より効力を生じるものとします。 以上 2018年7月2日制定 2022年4月1日制定 レンタルサーバーの“完成形”をいますぐ試せます！ お申込み（30日間お試し） クレジットカードなしでお試しできます。 さらに、あなたを手助けする素晴らしいサービスが、いつでもつかえます！ かんたんドメイン購入 ドメイン購入ページ WordPress移行代行サービス 詳しい内容はこちら （ マニュアル ） セキュリティ強化&表示速度アップ サイトロック レンタルサーバー「カラフルボックス」のプライバシーポリシーページです。 サービス トップ カラフルボックスの特徴 料金プラン アダルトサイト対応プラン お支払い方法 機能 仕様 他社比較 お申込み ログイン パスワードをお忘れの方 ドメイン カラフルのドメイン ドメインの管理 価格一覧表 CDN オプション WordPress移行代行サービス あんしんスタート SSL証明書 サイトロック サポート お知らせ マニュアル よくあるご質問 お問い合わせ 障害・メンテナンス情報 メディア ブロラボ！ パートナー アフィリエイトプログラム 素材データ（メディアキット） 被リンクメディア・サービス一覧 フォローはこちら 会社概要 カラフルボックス会員規約 特定商取引法に基づく表記 プライバシーポリシー 迷惑行為・不正なサイトなどのご連絡 © ColorfulLab, Inc. All rights reserved.