個人情報保護方針｜Lentrance（レントランス） 教育機関向け 個人向け 特長・機能 ご利用方式 利用方式を比較する 3つの利用方式の利用環境を比較できます。 アプリ方式 WindowsアプリまたはiPadアプリを使って利用する方式です。 校内・自治体配信方式 組織内のLANに設置されたサーバーに接続し、Webブラウザを使って利用する方式です。 クラウド配信方式 クラウド（インターネット）に接続し、Webブラウザを使って利用する方式です。 ご利用シーン ニュース サポート お問い合わせ ログイン ※Windows版はデジタル教科書・教材の購入時に 出版社から提供されます。 無料体験版 お申し込み HOME 個人情報保護方針 個人情報保護方針 1. 個人情報保護方針 株式会社Lentrance（以下、「当社」）は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取り組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進いたします。 2. 個人情報の管理 当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。 3. 個人情報の利用目的 ご提供いただいた個人情報は、下記の利用目的の達成に必要な範囲内でのみ利用いたします。 また、これ以外の目的で利用する際には、改めて皆様に利用目的をお知らせし、同意を得た上で利用いたします。 １）お問い合わせに対するご回答のため ２）サービス提供のため ３）サービス提供に伴うご案内・お知らせ等の配信・送付のため ４）個人を特定しない範囲や方法での統計情報として利用するため 4. 個人情報の第三者への提供に関して ご提供いただいた個人情報については、次の場合を除き第三者へ提供することはありません。 １）あらかじめご本人の同意がある場合 ２）特定した利用目的の達成に必要な範囲内において、守秘義務契約を締結した上で業務委託・業務提携を行う場合 ３）合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報を提供する場合であって、承継前の利用目的の範囲内で当該個人情報を取り扱うとき ４）法令により必要とされる場合 ５）以下のいずれかであって、本人の同意を得ることが困難であるとき ・人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合 ・公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合 ６）本人の同意をとることによって下記の当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき ・国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合 5. 業務委託先への個人情報の委託について ご提供いただいた個人情報は上記3項に定める利用目的の達成に必要な範囲内でのみ、業務委託先に委託する場合がございます。委託先は厳重なセキュリティ体制が完備され個人情報保護に関する覚書を当社と締結した企業のみとします。 6. ご提供いただいた個人情報の開示、修正、削除等 ご提供いただいた個人情報は開示対象個人情報です。この個人情報のご本人には開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加又は削除、利用の停止・消去及び第三者への提供の停止、利用目的の通知）の請求をする権利があります。ご請求を希望する場合、もしくは開示対象個人情報の取り扱いに関する苦情を申し出る場合は、11項に定める窓口までご連絡ください。 手続きのご案内を含め遅滞なく対応いたします。 7. 個人情報の提供に関する本人の任意性の確保および当該情報を提供しなかった場合に生じる結果について 個人情報のご提供は任意ですが、ご提供いただけない場合、3項に定める利用目的が達成できなくなる場合があります。 8. Cookieの利用について 当社のウェブサイトおよびサービスでは、機能提供のためCookie（サーバー側で利用者を識別するために、サーバーからブラウザに送信され、利用者の端末に保存される情報またはその仕組み）を使用しています。Cookieに含まれる情報には、お客さま個人を識別する情報は含まれません。 9. アクセス解析ツールについて 当社のウェブサイトおよびサービスでは、お客様のご利用状況を把握するためにGoogleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 一方、お客様は、ブラウザのアドオン設定でGoogleアナリティクスを無効にすることにより、当社ウェブサイトおよびサービス上でのGoogleアナリティクス利用によるお客様情報の送信を停止することも可能です。 Googleアナリティクスの無効設定は、Google社によるオプトアウトアドオンのダウンロードページ（ https://chrome.google.com/webstore/detail/google-analytics-opt-out/fllaojicojecljbmefodhfapmkghcbnh?hl=ja ）から「Google Analyticsオプトアウトアドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで行うことができます。なお、Googleアナリティクスを無効設定した場合、お客様が訪問する当社以外のウェブサイトにおいてもGoogleアナリティクスが無効になりますが、ブラウザのアドオンを再設定することにより、再度Googleアナリティクスを有効にすることも可能です。 Googleアナリティクスの利用規約に関して、詳しくはGoogleアナリティクスのサイト（ https://www.google.com/analytics/terms/jp.html ）をご覧下さい。 10. 統計処理されたデータの利用について 当社は、取得した個人情報をもとに、個人を特定できないよう集計・分析・加工した統計データを作成することがあります。個人を特定できない統計データについては、当社はサービスやコンテンツの改善等のために、利用、提供及び公開することができるものとします。 11. 法令、規範の遵守と見直し 当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本方針の内容を適宜見直し、その改善に努めます。 12. お問い合わせ 個人情報の取り扱いに関するお問い合わせは、 こちら からお申し出ください。 〒100-0004 東京都千代田区大手町1-6-1 大手町ビル 9F 株式会社Lentrance お客様ご相談窓口 制　　定： 2018年03月27日 最終改定： 2023年04月28日 株式会社Lentrance 代表取締役社長 石橋 穂隆 特長・機能 ご利用方式 利用方式を比較する アプリ方式 校内・自治体配信方式 クラウド配信方式 ご利用シーン ニュース サポート お問い合わせ ログイン ※Windows版はデジタル教科書・教材の購入時に出版社から提供されます。 会社概要 個人情報保護方針 利用規約 特定商取引法に基づく表記 商標について パートナー向け情報 教育委員会向け情報 個人のお客様 Copyright © 2024 Lentrance Inc. All rights reserved.