情報セキュリティ基本方針 | インターネットイニシアティブ（IIJ） ページの先頭です ページ内移動用のリンクです サイト内共通メニューへ移動します ヘッダーメニューへ移動します 本文へ移動します ホーム 情報セキュリティ基本方針 情報セキュリティ基本方針 制定：平成17年12月8日 改訂：平成25年6月26日 株式会社インターネットイニシアティブ（以下、当社）は、日常生活に直結した社会的重要インフラであるインターネットの担い手として、お客様に安心してご利用いただけるサービスを提供し、お客様と共に新しいネットワーク社会を切り拓いていくことで、社会に貢献してまいります。 そうした中で、お客様からお預かりした情報をはじめ、当社が保有する情報資産をあらゆる脅威から保護し、適切な安全管理を実現するため、情報セキュリティに取り組むことは極めて重要な責務であると認識しております。 この考えのもと、当社は、全社的なリスクマネージメントの観点から、情報セキュリティマネージメントシステムの確立、運用及び維持に積極的に取り組むべく、規範となる情報セキュリティ基本方針を定めました。当社は、全ての社員がこの方針に従い、倫理観をもって業務に携わることを宣言いたします。 当社は、電気通信事業法、個人情報保護法、情報セキュリティに関する法令、その他の規範、ガイドライン及び契約上のセキュリティ要求事項を遵守します。 当社は、情報セキュリティに関する組織的かつ継続的な運用を実現するため、情報セキュリティ責任者(CISO)及び情報セキュリティ委員会を設置します。 当社は、全ての社員に対する教育活動を実施し、情報資産を適切に扱うことが重要な社会的責務であることを認識し、業務を遂行します。 当社は、情報資産の利用目的・重要度に応じた適切な管理体制を実現するため、情報資産に対する脅威を特定し、継続的にリスク分析・評価してまいります。 当社は、情報資産の機密性・完全性・可用性を確保するために、リスク評価の結果に基づいて、特定された脅威に対する合理的な情報セキュリティ対策を実施し、情報資産の安全管理に取り組みます。 当社は、内外からの監査を定期的に実施し、実施中の情報セキュリティ対策の合理性を客観的に評価するとともに、継続的な改善に取り組みます。 当社は、万が一情報セキュリティ事故が発生した場合、迅速に処理し被害の拡大を防止します。 以上 株式会社インターネットイニシアティブ 代表取締役 社長執行役員 勝 栄二郎 上記内容に関するお問い合わせは、 info@iij.ad.jp までご連絡ください。 ここからフッターメニューです 個人情報保護ポリシー 情報セキュリティ基本方針 サイトについて 利用者情報の外部送信について © Internet Initiative Japan Inc. ページの終わりです ページの先頭へ戻る