プライバシーポリシー｜島村楽器 店舗情報 オンラインストア 音楽教室 島村楽器のサービス イベント／キャンペーン 店舗情報 オンラインストア 音楽教室 島村楽器のサービス イベント／キャンペーン 店舗情報 オンラインストア エレキギター アコースティックギター クラシックギター ベース ウクレレ アンプ エフェクター ドラム/パーカション DJ/映像機器 シンセサイザー/電子音楽 DTM・DAW PA/レコーディング機器 ヘッドホン/イヤホン ピアノ/キーボード 管楽器 弦楽器 キッズ/教育楽器/和楽器 楽器アクセサリー アウトレット 防音 楽譜 音楽教室 島村楽器のサービス サービス一覧 島村楽器の音楽教室 島村楽器のオンラインレッスン リペア総合案内 島村楽器の音楽サークル 島村楽器の下取／買取／中古販売 島村楽器のレンタルスタジオ 楽器を買う／売る 楽器を習う 練習／演奏する 購入後も安心 アプリ 読む／知る その他 島村楽器のサービス 島村楽器の音楽教室 島村楽器のオンラインレッスン リペア総合案内 島村楽器の音楽サークル 島村楽器の下取／買取／中古販売 島村楽器のレンタルスタジオ 楽器を買う／売る 楽器を習う 練習／演奏する 購入後も安心 アプリ 読む／知る その他 島村楽器のサービス一覧 プライバシーポリシー 島村楽器株式会社個人情報保護方針について 個人情報の取扱いについて 特定個人情報の取扱いについて 当サイトにおけるお客様のアクセス情報の取扱いについて 島村楽器株式会社個人情報保護方針について 島村楽器株式会社(以下「当社」という)は「音楽を楽しむ人の役に立つ」「音楽する人を応援する」をコンセプトとした楽器専門店として事業活動を行っています。楽器の販売／修理サービス／音楽教室／各種イベント／スタジオ運営等、様々なサービスを通じて、お客様のお役にたちたいと願っております。当社では、これらのサービスを提供する上で、お客様のお名前／ご住所／メールアドレス／電話番号等の個人情報を取得する場合がございます。当社はお客様の個人情報保護を重大な社会的責務と考え、その適切な管理に務めてまいります。 基本方針 1.個人情報に関する法令及びその他の規範を遵守致します。 2.個人情報については、事業上必要な範囲に限定し、適切な手段で収集致します。また、収集時には使用目的を明示し、その目的の範囲内で使用致します。 3.当社は、次のいずれかに該当する場合を除き、お客様の個人情報を第三者に提供致しません。 法律や条例の適用を受ける場合 法的効力のある要求が、第三者からある場合 人の生命、身体または財産の保護の為に必要であって、お客様の同意を得る事が困難である場合 お客様の事前の同意／承諾を得た場合 4.個人情報の処理を外部に委託する場合は当社の厳正な管理のもとで行うものとします。 5.個人情報の開示、訂正、提供範囲の変更や削除を本人から依頼された場合には、合理的な範囲で速やかに対応致します。 6.個人情報の適切な管理と維持の為に、個人情報保護の取り組みを継続的に見直し、改善してまいります。 個人情報の取扱いに関するお問合せ窓口 お問い合わせフォーム 個人情報の取扱いについて 当社および、当社の店舗、当社の運営するWebサイト（以下「当サイト」という）、公式アプリ、その他サービス等をご利用いただくにあたって、個人を特定する情報（以下「個人情報」という）をご入力いただく場合がございます。この情報にはお客様のお名前／ご住所／メールアドレス／電話番号／クレジットカード番号等があります。お客様の個人情報の取扱いにつきましては、下記の規定に基づき保護を行います。 個人情報の利用目的 1.お客様からのお問い合わせに対する回答のために利用します。 2.イベント／音楽教室等当社の各種サービスのご提供のために利用します。 3.お客様に対しての情報提供（アンケート／イベント／音楽教室等当社の各種サービス／店舗又はオンラインショップ／キャンペーンでの結果発表等）を行うために利用します。 4.お客様への情報提供／販売促進／サービス提供、および製品／サービスの開発等を行うために、お客様の関心／趣味／嗜好／購買傾向／属性等を分析する際に利用します。 5.お客様がクレジットカード等を利用した際、あらかじめ当社とクレジットカード／ローン会社間で合意された目的にしたがって、クレジットカード／ローン会社にお客様の注文情報が提供されます。 6.お客様がご購入いただいた商品の配送のために、配送業務を契約（委託）した配送会社にお客様の注文情報が提供されます。 7.最新情報などをお伝えするためにE-mail、ダイレクトメール等でお知らせ等の送付する際に利用します。 ただしご同意頂ける場合のみに限る。 8.販売促進、製品の開発やサービスの提供、広告企画、および当サイトの改善のために利用します。 ただしご同意頂ける場合のみに限る。 お客様の個人情報の集計である統計情報（当社をご利用者の男女比率、年齢構成など）をサービス向上や合法的な目的のために使用することがございます。その際に、お客様個人を特定する情報を開示することはございません。当サイトの一部サービス(ブログのコメント、レビュー等)において、お客様が書込み等を行う際に、承諾した上で具体的に個人情報を提供する結果、個人情報が集められる場合がございます。 匿名加工情報の取扱いについて 当社はお客様の商品購入データ等を、特定の個人を識別することができないよう個人情報を加工し、商品／サービスの向上／改善／開発の目的のもと、継続的に提携先の企業に提供致します。(匿名加工情報の定義は「個人情報の保護に関する法律」第２条第９項によります) 1.匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目及び第三者に提供する匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目 年齢 性別 郵便番号上3桁 利用時間 2.提供方法 第三者が匿名加工情報を利用できるようサーバーにアップロード 安全管理措置に関する事項 当社は、個人情報等の安全管理措置に関して、別途「個人情報等保護規則」を定め、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また、従業者に個人情報等を取扱わせるに当たっては、個人情報等の安全管理措置が適切に講じられるよう、当該従業者に対する必要かつ適切な監督を行います。 監査体制の整備／充実 当社は、個人情報の保護が適切に行われているかどうかについて、社内で監査できる体制を整備します。 社員教育の強化 当社は、個人情報取扱いに係わる全員が個人情報保護に関して十分な知識を持って業務を遂行出来るように、全従業員に対して個人情報保護に関する教育の強化／徹底を図ります。 委託先の監督 個人情報の取扱いを外部委託する場合は、委託先に対して漏えい／滅失／毀損／紛失／改ざん／不正アクセス等が行われないよう個人情報保護に関する契約を締結し、委託先に対して適宜、監査等を実施し適切な管理を行います。 グループでの共同利用について 当社は、お客さまの個人情報を、当社グループ(子会社／店舗間)にて、共同して利用させていただくことがございます。共同して利用するお客さまの個人情報の項目は、当社として保有している全てのお客さまの個人情報です。なお、共同利用に際してのお客さまの個人情報の管理、運用について責任を有する者は下記の通りです。 個人情報保護管理責任者:島村楽器株式会社 個人情報の開示／訂正／利用停止／消去等について 当社は、個人情報保護法その他の法令等に基づき、お客様本人が個人情報について、開示、訂正、追加、削除、利用停止、消去、第三者提供の停止、利用目的の通知を求める権利を有していることを確認し、これらの要求ある場合には、その要求に応じます。 「保有個人データの開示・停止等の手続きについて」ページ より申請ください。 また、当社における個人情報の取扱いについて苦情またはご相談を受けた場合は、お問い合わせ窓口を通じ、遅滞なく対応いたします。 セキュリティについて 当社は個人情報保護に関する法令及びその他の規範を遵守し、個人情報の保護及び取扱いについて、継続的改善に努めてまいります。お客様から頂いた個人情報を守るために必要な合理的な範囲の措置をとります。また、当サイトを訪問されたお客さまのプライバシーの保護に努め、当サイトのサービスによっては、お客さまから機密性の高い情報（例えば、クレジットカードの番号など）をいただく場合がございますが、その際には情報を暗号化するなどの方法によって情報の保護に努めます。 島村楽器株式会社 2005年3月31日 制定 2019年10月10日 改定 2021年3月4日 改定 2022年4月1日 改定
							2022年6月1日 改定 特定個人情報の取扱いについて 当社は個人番号および特定個人情報（以下「特定個人情報等」といいます。）の取扱い事務を行うに際し、「行政手続きにおける特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」等の内容を遵守するとともに、以下の方針に基づき特定個人情報等の保護に努めます。 安全管理措置に関する事項 当社は、特定個人情報等の安全管理措置に関して、別途「特定個人情報等保護規則」を定め、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また、従業者に特定個人情報等を取扱わせるに当たっては、特定個人情報等の安全管理措置が適切に講じられるよう、当該従業者に対する必要かつ適切な監督を行います。 関係法令／ガイドライン等の遵守 当社は、「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」、「個人情報の保護に関する法律」、「特定個人情報の適正な取扱いに関するガイドライン（事業者編）」およびその他関係法令、ガイドライン等を遵守します。 特定個人情報の利用目的について 当社は提供を受けた特定個人情報等を以下の目的で利用します。 1.給与所得／退職所得の源泉徴収票作成事務 2.雇用保険届出事務 3.労働者災害補償保険法に基づく請求に関する事務 4.健康保険／厚生年金保険届出事務 5.財産形成住宅貯蓄／財産形成年金貯蓄に関する申告書、届出書及び申込書作成事務 6.従業員持株会の会員である者について、従業員持株会における支払調書作成事務に関しての従業員持株会への提供 島村楽器株式会社 2019年10月10日制定 当サイトにおけるお客様のアクセス情報の取扱いについて 当サイト、公式アプリにおけるお客様の利用状況を分析するため、お客様に対してよりカスタマイズされた最適なサービス／広告を提供する等の目的のため、Cookieおよび類似技術を使用して一定のアクセス情報を収集する場合があります。 Cookieおよび類似技術について Cookie お客様の当サイト、および公式アプリの利用状況をCookie（クッキー）と言う技術を用いて取得しています。この技術により取得した情報はいずれもお客様のブラウザを識別する情報であり、特定のお客様個人を識別するものではありません。 Webビーコン Webビーコンとは目に見えない画像やJavascriptをウェブサイトやHTMLメールに埋め込み、それらをお客様が閲覧した際に、その閲覧情報をウェブサーバ側に記録する仕組みです。Webビーコンにより、お客様のアクセス状況に関する統計的情報等を取得することができますが、特定のお客様個人を識別するものではありません。 Cookieおよび類似技術の利用目的 1.お客様が同じ情報を繰り返し入力することなく、前回の続きとしてサービスを利用できるようにするために利用します。 2.Cookieおよび類似技術を使用して収集した情報を分析し、当サイトの改善や、販売促進、製品の開発やサービス提供の目的で利用できるようにするために利用します。 アクセス解析で使用しているツールは後述の「 アクセス解析 」を参照 3.当サイトのアクセス情報に基づく、お客様の興味関心に最適化した広告配信に利用するために利用します。 広告配信で使用しているツールは後述の「 広告配信 」を参照 上記のCookieおよび類似技術単独で取得／利用する情報には個人情報が含まれません。しかし「個人情報の取扱いについて個人情報の利用目的」に記載された利用目的のために会員情報と組み合わせて使用する可能性があります。なお、この場合の情報は上述の「セキュリティについて」に基づいて厳重に管理し、お客様の許可を得ることなく外部企業に提供することはありません。 Cookieの管理方法 すべてのCookieを管理／拒否(オプトアウト)する方法 お客様のデバイス上のCookieおよび類似技術は、お客様が自ら削除されるか、または一定の有効期限が切れるまで、デバイスに残ります。多くのブラウザではデフォルトで自動的にCookieを有効にしていますが、お客様がブラウザの設定を変更することによりCookieを拒否(オプトアウト)することが可能です。Cookieおよび類似技術を拒否(オプトアウト)したい場合、またはCookieを受け取る際に通知されるようにする場合は、Webブラウザの設定を変更してください。具体的な操作については、ご使用のブラウザの開発元から提供されている手順をご参照ください。ただし、無効にした場合は当サイトの一部サービスが受けられない場合があることをご了承ください。 ブラウザ 関連情報 Apple Safari iPhone、iPad、iPod touch関連情報ページ Mac関連情報ページ Google Chrome ツール概要ページ Microsoft Internet Explorer ツール概要ページ Mozilla Firefox ツール概要ページ 特定のCookieおよび類似技術の拒否(オプトアウト)方法 当サイトでは、第三者企業※1によるCookieおよび類似技術を用いた統計的なサイト利用情報の取得、および第三者企業を介した広告配信を行っています。第三者企業が関わるアクセス解析や広告配信に利用するCookie情報は、お客様のブラウザを識別する情報であり、特定のお客様個人を識別するものではありません。特定のCookieおよび類似技術を拒否(オプトアウト)したい場合は以下の各ツールをご確認ください。 ※第三者企業とは以下の企業を指します。第三者企業によるCookieおよび類似技術の利用に関しては以下のサイトをご覧ください。 アクセス解析 ツール サービス概要 拒否(オプトアウト) Google Analytics サービス概要ページ オプトアウト詳細ページ フェイスブックピクセル サービス概要ページ オプトアウト詳細ページ 広告配信 ツール ツール概要 拒否(オプトアウト) グーグル合同会社 ツール概要ページ オプトアウト詳細ページ フェイスブックジャパン株式会社 ツール概要ページ オプトアウト詳細ページ アマゾンジャパン株式会社 ツール概要ページ オプトアウト詳細ページ Twitter,Inc. ツール概要ページ オプトアウト詳細ページ Rtoaster ツール概要ページ オプトアウト詳細ページ その他の情報取得 以下の情報を当サイト上で取得／利用する場合があります。 位置情報 お客様の現在地等の情報を利用したサービスを提供するため、サービスの提供に必要な範囲内で、お客様のスマートフォン端末、タブレット端末その他の情報端末等から送信される位置情報を収集する場合があります。なお、端末の設定変更により位置情報の送信を停止することができますが、サービスの一部を利用できなくなる場合があります。 当サイトで利用している、他のサービス 当サイトでは以下のサービスを利用しています。各サービスのプライバシーポリシーは以下をご覧ください。 サービス プライバシーポリシー等 Googleマップ GOOGLE プライバシー ポリシー Youtube GOOGLE プライバシー ポリシー Facebookシェアボタン データに関するポリシー LINEで送るボタン LINE プライバシーポリシー Twitterツイートボタン Twitterのプライバシーポリシー はてなブックマークボタン はてなプライバシーポリシー Soundcloud SoundCloud Privacy Policy 島村楽器株式会社 2019年10月10日 制定 2022年4月1日 改定 会社情報 プライバシーポリシー 会社情報 理念と歴史 会社概要 沿革 CSRの取り組み お知らせ About Shimamura Music 会社情報TOP よくあるご質問 採用情報 会社情報 お問い合わせ TAX FREE／免税 プライバシーポリシー サイトご利用について カスタマーハラスメントに対する基本方針 FOLLOW US ©Shimamura Music