プライバシーポリシー 韓国俳優・女優人気ランキングサイト「美韓-BIHAN」 俳優 女優 ドラマ ジャンル 俳優別 歴代 プライバシーポリシー 当サイトでの広告の配信について 当サイトでは、第三者配信の広告サービスを利用しています。 このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 「Cookie」(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります。 当サイトのアクセス解析ツールについて 当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。 このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。 この規約に関して、詳しくは こちら をクリックしてください。 当サイトへのコメントについて 当サイトでは、スパム・荒らしへの対応として、コメントの際に使用されたIPアドレスを記録しています。 これは標準機能としてサポートされている機能で、スパム・荒らしへの対応以外にこのIPアドレスを使用することはありません。 また、名前の入力に関しては、任意となっております。 加えて、次の各号に掲げる内容を含むコメントは管理人の裁量によって削除する事があります。 特定の自然人または法人を誹謗し、中傷するもの。 極度にわいせつな内容を含むもの。 禁制品の取引に関するものや、他者を害する行為の依頼など、法律によって禁止されている物品、行為の依頼や斡旋などに関するもの。 その他、公序良俗に反し、または管理人によって承認すべきでないと認められるもの。 運営者情報 Quorico.inc 会社名 株式会社クオリコ 設立 2006年8月 資本金 3000万円 代表者 高橋 要 所在地 群馬県高崎市緑町1-13-1 LINK2F 事業内容 WEBサービスの企画・制作・運営 年齢別人気俳優ランキング 総合 10 代 20 代 30 代 40 代 50 代 60 代 70 代 年齢別人気女優ランキング 総合 10 代 20 代 30 代 40 代 50 代 60 代 70 代 運営者のツイッター @BIHAN_JPN お問い合わせフォーム 送信 THANK YOU! ご意見を頂き、誠に有難うございます。 韓国ドラマファンの方にもっと「美韓」を楽しんでもらうため、今後の改善に役立てていきたいと思います。 ©2024 美韓（びはん） 0 プライバシーポリシー