プライバシーポリシー｜アダルト総合サイト【HBOX.JP】 アダルト動画・アダルトアニメ、コミック・エロゲのことならHBOX.JP 動画 AV 素人＆配信動画 グラビア・着エロ 全年齢グラビア・アイドル 月額動画 アプリ 同人ゲーム ゲーム(EGBOX) 音声作品 アニメ 男性向けアニメ 同人アニメ モーションコミック プレイムービー コミック・本 成人向け単行本 Webコミック＆単話作品 コミック誌＆アンソロジー 同人誌 CG集（書籍版） その他 青年コミック 写真集 雑誌 ノベルス 成人映画 全て 動画 └AV └素人＆配信動画 └グラビア・着エロ └全年齢グラビア・アイドル └月額動画 VR └VR動画 アプリ └同人ゲーム └ゲーム(EGBOX) └音声作品 アニメ └男性向けアニメ └同人アニメ └モーションコミック └プレイムービー コミック・本 └成人向け単行本 └Webコミック＆単話作品 └コミック誌＆アンソロジー └同人誌 └CG集（書籍版） その他 └青年コミック └写真集 └雑誌 └ノベルス └成人映画 女性向け └女性向けAV 検索条件を入力・指定し、最後に「この条件で検索」ボタンを押してください。全項目に条件を指定しなくても検索できます。 フリーワード検索 女優名 カテゴリ指定 メーカー指定 ジャンル・タグ 監督名 シリーズ指定 新作、旧作抽出 新作 旧作 作者名 出版社指定 対応デバイス プライバシーポリシー 株式会社アイ・ポイント（以下、「当社」）は、ウェブサイト上で提供するサービス「HBOXアフィリエイト」 （以下、「本サービス」） におけるプライバシー情報の取扱いについて、 以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」）を定めます。 第１条（法令等の尊守） 当社は、ユーザーの個人情報を取り扱うにあたり、個人情報保護法その他関係法令及びガイドライン等を遵守します。 第２条（プライバシー情報） 1. プライバシー情報のうち「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」並びに 「個人識別符号」を指すものとし、生存する個人に関する情報であり、当該情報に含まれる 氏名、生年月日、住所、電話番号、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報を指します。 2. プライバシー情報のうち「履歴情報および特性情報」とは、上記に定める「個人情報」 以外のものをいい、ご利用いただいたサービスやご購入いただいた商品、 ご覧になったページや広告の履歴、ユーザーが検索された検索キーワード、 ご利用日時、ご利用の方法、ご利用環境、郵便番号や性別、職業、年齢、ユーザーのIPアドレス、 クッキー情報、位置情報、端末の個体識別情報などを指します。 第３条（プライバシー情報の収集方法） 1. 当社は、プライバシー情報を、適正かつ公正な手段によって取得します。 2. インターネット経由で取得したプライバシー情報はSSLにて暗号化され、サーバに送信されます。 3. 当社は、ユーザーが利用登録をする際に氏名、生年月日、住所、電話番号、メールアドレス、銀行口座番号、 クレジットカード番号、運転免許証番号[a]など[b]の個人情報をお尋ねすることがあります。 また、ユーザーと提携先などとの間でなされたユーザーの個人情報を含む取引記録や、 決済に関する情報を当社の提携先（情報提供元、広告主、広告配信先などを含みます。以下、｢提携先｣といいます。） などから収集することがあります。 4. 当社は、ユーザーについて、利用したサービスやソフトウエア、購入した商品、閲覧したページや広告の履歴、 検索した検索キーワード、利用日時、利用方法、利用環境（携帯端末を通じてご利用の場合の当該端末の通信状態、 利用に際しての各種設定情報なども含みます）、IPアドレス、クッキー情報、位置情報、 端末の個体識別情報などの履歴情報および特性情報を、ユーザーが当社や提携先のサービスを利用しまたはページを閲覧する際に収集します。 5. 軽微なプライバシー情報（センシティブ情報）については、当社の業務の遂行上必要な範囲外のものを取得しません。 6. 当社が取得したプライバシー情報が不足している場合には、当社のサービスの全部または一部を提供できない場合があります。 第４条（個人情報を収集・利用する目的） 当社は、本サービスにおける当社に提供されるすべての個人情報を以下の利用目的の範囲内で利用するものとします。 ・本サービスに関する契約申込や更新、退会、登録情報変更手続きのため ・本サービスに関する各種ご質問への回答のため ・本サービスに関する請求資料の発送のため ・本サービスの利用規約及び料金表に基づく利用料金のご請求のため ・本サービスのメンテナンス及び障害等のご連絡のため ・ユーザーに有用と思われる新サービスや新商品の広告配信及び表示のため ・景品やプレゼント等発送のため ・個人として特定出来ない範囲にて統計情報として集計し、有用なサービス開発の参考とするため ・本サービスに関するユーザー間の取次対応のため ・本サービスにてユーザーの意思により関連する機能のご提供のため（登録個人情報や面談動画の保存並びに提供等） ・本サービスの利用者管理のため ・上記の利用目的に付随する目的 第５条（個人情報の第三者提供） １．当社は、次に掲げる場合を除いて、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。 （1）法令に基づく場合 （2）人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき （3）公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき （4）国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、 本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき （5）予め次の事項を告知あるいは公表をしている場合 ①利用目的に第三者への提供を含むこと ②第三者に提供されるデータの項目 ③第三者への提供の手段または方法 ④本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること ２．前項の定めにかかわらず、次に掲げる場合は第三者には該当しないものとします。 (1)当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 (2)合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 (3)個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、 共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について、 あらかじめ本人に通知し、または本人が容易に知り得る状態に置いているとき 第６条（外部委託） 当社は、情報処理などの業務を外部に委託する際に、プライバシー情報を提供する場合があります、プライバシー情報の提供を行う場合には、委託先が個人情報保護体制を確保していることを条件とします。 第７条（個人情報の管理） 当社は、プライバシー情報の正確性を保ち、これを安全に管理します。 2. 当社は、プライバシー情報の紛失、破壊、買い残及び漏洩などを防止するため、不正アクセス、コンピュータウイルス等に対する適正な情報セキュリティ対策を講じます。 3. 当社は、プライバシー情報を持ち出し、外部へ送信する等により漏洩させません。 第８条（個人情報の開示） 当社は、本人から個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。 ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、 開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。 （1）本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 （2）当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 （3）その他法令に違反することとなる場合 2. 前項の定めにかかわらず、履歴情報および特性情報などの個人情報以外の情報については、原則として開示いたしません。 第９条（個人情報の訂正および削除） ユーザーは、当社の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、当社が定める手続きにより、当社に対して個人情報の訂正または削除を請求することができます。 当社は、ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正または削除を行い、これをユーザーに通知します。 第１０条（個人情報の利用停止等） 当社は、本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、 または不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止または消去（以下、「利用停止等」といいます。）を求められた場合には、 遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の利用停止等を行い、その旨本人に通知します。 ただし、個人情報の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、 本人の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じます。 第１１条（コンプライアンス・プログラム） 当社は、本ポリシーを実行するため、コンプライアンス・プログラム（本ポリシー、「個人情報保護規程」及びその他の規程、規則を含む）を策定し、これを当社従業員その他関係者に周知徹底させて実施し、維持し、継続的に改善します。 第１２条（Google アナリティクス） 当社は、当サービスの利用状況を把握、分析しサービス向上するためGoogle Inc.が提供するGoogle アナリティクスを利用しています。 Googleアナリティクスはクッキーを利用してユーザーの情報を収集しております。 Googleアナリティクスの利用規約及び同社のプライバシーポリシーについては同社のサイトをご覧ください。 利用規約： https://www.google.com/analytics/terms/jp.html プライバシーポリシー： http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ オプトアウト アドオン： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja 第１３条（プライバシーポリシーの変更） 本ポリシーの内容は、ユーザーに通知することなく、変更することができるものとします。 当社が別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。 第１４条（お問い合わせ窓口） 本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。
    
    
    
    株式会社アイ・ポイント  個人情報お問い合わせ窓口 附則 本規約は、令和1年10月15日より適用されます。 令和1年10月15日制定 令和5年6月15日改定 アフィリエイトガイド HBOXアフィリエイトについて サークル・メーカー様向けアフィリエイトについて 使い方 利用規約 プライバシーポリシー お問い合わせ AV 成人向け単行本 同人ゲーム 男性向けアニメ 青年コミック 女性向けAV ゲーム(EGBOX) 写真集 Webコミック＆単話作品 同人アニメ 素人＆配信動画 コミック誌＆アンソロジー グラビア・着エロ 音声作品 雑誌 モーションコミック プレイムービー ノベルス 同人誌 成人映画 全年齢グラビア・アイドル CG集（書籍版） VR動画 全て 動画 └AV └素人＆配信動画 └グラビア・着エロ └全年齢グラビア・アイドル └月額動画 VR └VR動画 アプリ └同人ゲーム └ゲーム(EGBOX) └音声作品 アニメ └男性向けアニメ └同人アニメ └モーションコミック └プレイムービー コミック・本 └成人向け単行本 └Webコミック＆単話作品 └コミック誌＆アンソロジー └同人誌 └CG集（書籍版） その他 └青年コミック └写真集 └雑誌 └ノベルス └成人映画 女性向け └女性向けAV 検索条件を入力・指定し、最後に「この条件で検索」ボタンを押してください。全項目に条件を指定しなくても検索できます。 フリーワード検索 女優名 カテゴリ指定 メーカー指定 ジャンル・タグ 監督名 シリーズ指定 新作、旧作抽出 新作 旧作 作者名 出版社指定 対応デバイス 個人情報保護方針 利用規約 特定商取引法に基づく表記 お問合せ ご利用推奨環境 無店舗型性風俗特殊営業及び映像送信型性風俗特殊営業11981号 ©2013 hbox.jp All Rights Reserved.