サイトポリシー | THE DIGEST 専門５誌オリジナル情報満載のスポーツ総合サイト Photo 野球 サッカー バスケ テニス ラグビー フィギュア ゴルフ ボクシング 卓球 その他 閉じる 雑誌 国内外の最新ニュース＆深掘り記事を毎日お届け！ 専門５誌オリジナル情報満載のスポーツ総合サイト 絶賛発売中！ 定価: 800円 (税込) 購入する 絶賛発売中！ 定価: 880円 (税込) 購入する 絶賛発売中！ 定価: 800円 (税込) 購入する 好評発売中！ 定価: 1100円 (税込) 購入する 絶賛発売中！ 定価: 1100円 (税込) 購入する 閉じる MLB 野球 MLB プロ野球 高校野球 侍ジャパン 大学野球 閉じる サッカー 日本代表 海外サッカー Ｊリーグ・国内 なでしこ 閉じる バスケ バスケW杯 NBA 国内バスケ 日本代表 東京五輪 パリ五輪 閉じる テニス 海外テニス 国内テニス レッスン イベント情報 ショップ情報 ヨネチャレ 閉じる 他競技 格闘技・プロレス フィギュア ラグビー マラソン・駅伝 ゴルフ モータースポーツ バレーボール eスポーツ 食と体調管理 アスリートキャリア その他 閉じる トップ サイトポリシー THE DIGEST（以下、「当ウェブサイト」）は、株式会社日本スポーツ企画出版社（以下「当社」）が運営しています。当ウェブサイトは、以下の方針に基づいて運営いたします。当ウェブサイトの利用者はこの方針を理解し、これに同意したものとみなします。 【著作権】 当ウェブサイトに掲載されたコンテンツ（商標、ロゴ、文章、写真、動画、デザイン等）は、当社または当社に許諾を与えた提供元が権利を保有しています。 当ウェブサイトのコンテンツを転載することは、著作権法上認められている「私的利用」の範囲を超えて当社に無断で行うことはできません。これらを行なおうとする場合には、あらかじめ当社の許可を得てください。著作権等の権利侵害に対しては、法的措置をとる場合があります。 【免責事項】 当ウェブサイトの内容は、当社が信頼できるとみなした証言や資料等から作成されたものですが、その正確性、有用性について保証するものではありません。 当ウェブサイトで提供しているコンテンツは事前の予告なく変更される場合があります。 当ウェブサイトから他のウェブサイトへリンクしている場合がありますが、リンク先の運営者、掲載されているコンテンツの内容については一切保証するものではありません。 【クッキーの使用】 当ウェブサイトでは、クッキー（cookie）を使用して、サービスの向上に役立てています。クッキーは、当ウェブサイトと利用者のインターネット閲覧ソフトの間でやり取りされる情報で、利用者が閲覧したページを認識するために用いており、個人を特定するような情報やデータを読み取ることはありません。 なお、インターネット閲覧ソフトの設定で、クッキーの受け入れを拒否することも可能です。その場合、いくつかの機能が正しく作動しない場合があります。 【第三者配信事業者による広告配信】 当サイトに表示される広告の一部は第三者配信事業者に配信を委託しています。第三者配信事業者から配信される広告が表示されるページを訪問した際には、第三者配信事業者もクッキー情報を取得いたします。そこで収集されるクッキー情報については第三者配信事業者が定めるプライバシーの考え方にしたがって管理されます。 ※第三者配信事業者によるクッキー情報取得のオプトアウト（無効化）について 第三者配信事業者の広告のオプトアウト（無効化）ページへアクセスし、第三者配信事業者によるクッキー情報の利用を無効化することができます。詳細は、下記の第三者配信事業各社のプライバシーポリシーをご確認ください。 ・ Google プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・LINEヤフー株式会社 プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ Amazon プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ Facebook プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ Twitter プライバシーポリシー、オプトアウト ・ 株式会社サイバー・コミュニケーションズ プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ デジタル・アドバタイジング・コンソーシアム株式会社 プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ 株式会社フォーエム（AnyMind Group） プライバシーポリシー ・ 株式会社プラットフォーム・ワン プライバシーポリシー、オプトアウト ・ OpenX プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ Rubicon Project プライバシーポリシー 、オプトアウト ・ PubMatic プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ 株式会社マイクロアド プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ Index Exchange プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ 株式会社fluct プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ ソネット・メディア・ネットワークス株式会社 プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ CRITEO プライバシーポリシー、オプトアウト ・ UNRULY プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ アウトブレインジャパン株式会社 プライバシーポリシー、オプトアウト ・ popIn株式会社 プライバシーポリシー、オプトアウト ・ ログリー株式会社 プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ GMOアドマーケティング株式会社 プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ 株式会社 Speee プライバシーポリシー ・ 株式会社グライダーアソシエイツ プライバシーポリシー ・ Google（Google アナリティクス） Google アナリティクスのプライバシー管理 ／ オプトアウト ・ 株式会社アイモバイル プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ 株式会社AJA プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ Verizon Media Japan株式会社 プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ Supership株式会社 プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ AppNexus プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ RTB HOUSE プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ GumGum プライバシーポリシー ／ オプトアウト ・ Teads Japan プライバシーポリシー、オプトアウト ・ 株式会社CMerTV プライバシーポリシー ／ オプトアウトページ ・ 株式会社スリーアイズ プライバシーポリシー ・ SharedID オプトアウト ・IMU-ID オプトアウト ・ID5 オプトアウト 【当ウェブサイトへのリンク】 当ウェブサイトへのリンクは原則自由です。 なお、当ウェブサイトのコンテンツが、外部のウェブサイトの一部であるかのような誤解を生じさせる形でのリンクはお断りします。また、違法行為を行なっている、あるいは公序良俗に反すると当社が判断するウェブサイトに対しては、リンクをお断りする場合があります。 【統計的情報の利用】 当サイトでは、アクセス解析ソフトウェアを使用し、アクセスログを取得していますが、個人を特定する情報は収集しておりません。集計したデータは統計的な処理をほどこし、お客さまの利便性およびサービスの品質維持・向上のため、利用させていただきます。また、当ウェブサイトの利用者層を理解してもらうため、広告主やスポンサー、提携企業を含む第三者に統計的データを提示することがあります。 【個人情報の取り扱い】 当ウェブサイトは、個人情報（特定の個人が識別できる情報）の取り扱いに当たっては、当社の 「個人情報の取り扱いについて」 に基づいて運用します。アンケート、プレゼント企画等で利用者の個人情報をお知らせいただく場合も、本人の許可を得た場合と法令に基づく場合を除き、提供された個人情報を外部に提供することはありません。 【投稿内容の取り扱い】 当ウェブサイトに寄せられたご意見やご感想は、特に断りがない限り、当社に対して無償で提供されたものとみなします。 これらのご意見やご感想は、当ウェブサイトや当社の刊行物、広告に転載させていただく場合がありますので、あらかじめご了解ください。 その場合も、個人情報に関しては「プライバシーポリシー」に基づいて適切に処理し、ご本人の許可を得た場合および法令の規定に基づく場合を除き、個人が特定できる情報を外部に提供することはありません。 【推奨ブラウザ】 当ウェブサイトをご覧いただく際は、以下のブラウザでの閲覧を推奨いたします。下記以外のブラウザで閲覧した場合、表示や動作が正しく行なわれない場合があります。 ●PC Windows: Internet Explorer 最新バージョン、Firefox 最新バージョン Mac（OS X）:Safari 最新バージョン、Firefox最新バージョン ●スマートフォン iOS 最新バージョン android 最新バージョン 【JavaScript】 当ウェブサイトでは、表示の一部にJavaScriptを使用しています。ブラウザ設定でJavaScriptを有効にした上で、ご利用ください。 【CSS】 当ウェブサイトでは、CSSを使用しています。ブラウザ設定でCSSを有効にした上で、ご利用ください。 MAGAZINE 雑誌最新号 絶賛発売中！ 定価: 800円 (税込) 購入する 絶賛発売中！ 定価: 880円 (税込) 購入する 絶賛発売中！ 定価: 800円 (税込) 購入する 好評発売中！ 定価: 1100円 (税込) 購入する 絶賛発売中！ 定価: 1100円 (税込) 購入する サイトに関するお問い合わせ 運営会社 個人情報の取り扱いについて サイトポリシー 日本スポーツ企画出版社 Copyright（c）Nippon Sports Kikaku Publishing inc. All rights reserved.