KBCのオンラインサービスにおける個人情報の取り扱いについて｜KBC九州朝日放送 MAP 閉じる 検 索 閉じる ホーム テレビ ラジオ ニュース アナウンサー 動画 イベント アプリ SNS 番組検索 番組キーワードから探す 番組名から探す テレビ番組名を選択 アサデス。KBC アサデス。7 アサデス。GOLD 地元応援live Wish＋ シリタカ！ ぼる部屋 高校生のじかん 前川清の　笑顔まんてん タビ好キ とっても健康らんど ゴックン食べある記 発見！九州スピリット STORY #タグるヨル 福岡恋愛白書19　夏休みのヤンキーくん ラジオ番組名を選択 アサデス。ラジオ PAO～N ハッピーアワー LBレコード KBC MUSIC PROGRAM "FUZZ" ドォーモ×ラジオ KBCサタデーミュージックカウントダウン めぐみのラジオ 古賀久美子のおはようクラシック Sunday Music Hour HKT48ラジオ聴かナイト！ 島田洋七の朝から言わせろ！ サトコノヘヤ ハイスクWish カテゴリから探す 報道・情報 ドラマ バラエティ スポーツ･音楽 料理･生活 アニメ KBCマップ エリア エリアを選択 KBCのオンラインサービスにおける 個人情報の取り扱いについて KBC個人情報取扱方針 KBCは個人情報の扱いに最大限の注意を払い、個人情報の保護に努めます。個人情報の保護に関する法律では、報道目的で扱う個人情報や著述目的で扱う個人情報を、それ以外の目的で扱う個人情報と分けて考えています。KBC では、そうした報道目的・著述目的の個人情報について、報道・著述目的以外の個人情報と区別して扱います。しかしながら、どちらの種類の個人情報にも同じ注意を払い、法の趣旨にのっとって個人情報の保護に努めます。 番組（インターネット上で配信する場合を含みます）を制作するために取得した個人情報は、番組上でのみ、もしくは番組制作のための資料としてのみ、利用することを原則とします。 番組制作のために取得した個人情報を、番組と密接に関連する事項に利用する場合は、前もって公表しておくか、お知らせします。番組制作のために取得した個人情報を、それ以外の目的・活動には原則として利用しません。 個人情報の取得は、いずれも利用目的を明確にした上で、公正な手段を用いて行います。 取得した個人情報は適切に扱い、安全性・信頼性を確保します。 保有する個人データは、正確で最新の内容に保つよう努めます。 取得した個人情報は、情報の主体である本人の意思を最大限尊重します。 番組制作のために取得した個人情報については別の扱いをする場合もありますが、この場合も本人の意思の尊重に努めます。申し出には、誠実にお応えします。また、上記に加え、KBCのオンラインサービス（インターネット、携帯電話向けインターネット、地上デジタルデータ放送の双方向サービス）において取得した報道・著述目的以外の個人情報について、下記の通り取り扱います。 1. 個人情報について KBCのオンラインサービスでは、利用者の方により有用なサービスを提供するため、利用者登録やアンケートやクイズへの応募、および投稿などの方法により、電子メールアドレスや個人名、住所など個人の識別が可能な情報を任意に提供していただいています。 2. 集合情報、Cookie情報について KBCのオンラインサービスでは、利用者の方がインターネットに接続しているコンピュータのIPアドレスからドメイン名を識別し、その分類から利用者の方々の構成、利用習慣などの統計的な情報（以下「集合情報」）を取得しています。また、一部コンテンツにおいて、ブラウザの標準機能としてのCookie機能を利用し、利用者の方に有益な機能を提供しています。これらの場合でも、個人情報を取得することはありません。なお、パソコンなどの設定の際に、ブラウザの設定でCookieを無効にする設定を行っている場合には、一部のKBCのオンラインサービスを正常に受けられない場合があることをあらかじめご了承ください。 3. 利用目的の明確化について KBCのオンラインサービスでは、利用者の方に個人情報を登録していただく場合には、必ず利用の目的を明らかにしたうえで、任意に個人情報の提供をしていただきますので、利用者の皆様に了解なく個人情報を取得することはありません。なお、取得した集合情報、Cookie情報については、利用者グループの利用習慣などの特性を把握するための統計データの作成に利用し、個人を特定できない形式に処理した結果のみを広告主やコンテンツの提供先などに提示することがあります。 4. 個人情報の管理方法について 取得した個人情報は、適切な技術的措置を講じたうえで厳重に保管されます。そして、あらかじめ利用者の方の承諾が得られない限り、個人を特定できる状態で第三者にそれらを開示することはありません。ただし、裁判所により開示を強制執行されるなどやむを得ない場合はこの限りではありません。 5. 第三者への委託について KBCは、KBCのオンラインサービスの実施に際し、個人情報を適正に取り扱うことが可能であると認めた第三者に対し、個人情報・集合情報・Cookie情報の取扱いを委託することがあります。ただし、この場合においてもKBCは委託先を適正に監督し、この個人情報の保護に関する指針を遵守させます。 6. KBCからのお知らせについて 利用者の方が自発的に個人情報を提供された場合に限り、KBCまたは提携先から、各種サービスに関する情報などをお知らせする場合があります。利用者の皆様がこうしたお知らせの対象から外れることを希望される場合、その旨のご連絡をいただければ、以後お知らせを行いません。 7. 掲示板などで公開された情報について KBCのオンラインサービス上の掲示板など、公開が前提で運営されている場に、利用者の方が書き込まれた情報は、KBCがそれを二次的に利用すること、趣旨を変えない形で改変、あるいは削除することを承諾していただいたものとします。なお、利用者の方自らが個人を特定する情報を公開した場合、それにより何らかの損害が生じたとしてもKBCはその責任を負いません。また、利用者の方が書き込まれた情報が、公序良俗に違反していたり、第三者の名誉を汚している場合、またはその他掲示が不適当と思われる場合は、KBCは当該情報を改変・削除する権限を有します。 8. 皆様からのご意見・苦情について KBCのオンラインサービスにおける個人情報の取り扱いに関して、何らかのご意見または苦情がある場合、住所、氏名を明記の上、E-Mailまたは封書にてご連絡ください。 〒810‐8571　福岡市中央区長浜1－1－1 九州朝日放送　管理本部「個人情報お問い合わせ窓口」係 092－752－5165 お電話受付時間：月～金　午前9時30分より午後5時30分まで （祝日・年末年始休業期間などを除く） なお、KBCでは、サービス内容や技術動向の変化に伴って、この個人情報の保護に関する指針の内容を変更することがあります。従って、最新の「個人情報の取扱いについて」は、必ずこのページでご確認ください。 お問い合わせ よくあるお問い合わせ ご意見・ご感想 番組基準 番組基準 番組審議会報告 放送番組の種別 個人情報の取り扱いについて KBCのオンラインサービスにおける個人情報の取り扱いについて 特定個人情報について 視聴データの取扱いについて 当サイトについて サイトポリシー その他 広告掲載について 後援名義の使用申請について サイトマップ 企業情報 企業情報 プレスリリース 会社概要 会社データ 沿革 主な受賞 行動計画・CSR 事業内容 KBCテレビ KBCラジオ 採用情報 グループ会社 KBCグループホールディングス KBC MoooV KBC開発 KBC UNIE 株式会社Glocal K 系列局 放送ライブラリー 番組基準 番組基準 番組審議会報告 放送番組の種別 個人情報の取り扱いについて KBCのオンラインサービスにおける個人情報の取り扱いについて 特定個人情報について 視聴データの取扱いについて サービスエリア テレビサービスエリア ラジオサービスエリア その他 KBC社内見学のご案内 KBC for Business 広告掲載について 後援名義の使用申請について サイトポリシー サイトマップ English English KBCからお願い （プレゼント・手紙に関して） 出演者等へのプレゼント(手紙)のお預かり・送付は ご辞退申し上げます。何卒ご了承下さい。 ご意見・メッセージ KBCが取材・撮影した情報・映像は国内外のテレビ・ラジオ・インターネットなどで放送・配信します。 NexTone許諾番号:ID000005158 All Rights Reserved. Copyright © KBC Co.,Ltd.