サイトポリシー | 株式会社FLUX 会社概要 サービス チーム ニュース お問い合わせ ENGLISH 採用情報 採用情報 ENGLISH トップページ 会社概要 サービス チーム ニュース お問い合わせ 採用情報 会社概要 サービス チーム ニュース お問い合わせ ENGLISH 採用情報 採用情報 サイトポリシー トップページ サイトポリシー 株式会社FLUX（以下「当社」といいます。）は、当社が管理するホームページその他ウェブサイト（以下「当社HP等」といいます。）について、以下のとおりサイトポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めております。 1. 著作権・商標等について 当社HP等上で使用されているテキスト、写真、イラスト、ロゴ、動画、プロダクト名称等に関する著作権、商標権その他一切の権利は、全て当社又は当社に利用を許諾する第三者に帰属しております。そのため、当社HP等上のテキスト、写真、イラスト、ロゴ、動画等を無断転用・無断転載等することはお控えください。万一、無断転用・無断転載等の事実が確認された場合、当社は、然るべき法的措置を講じる意向がございます。 2. 当社HP等へのリンクについて 当社HP等へのリンクは、営利、非営利を問わず原則自由に設定いただけます。但し、当社HP等へのリンクを設定するリンク元のウェブサイトが、以下のいずれかに該当し、又は該当するおそれがある場合には、この限りではありません。 当社又は当社HP等の運営を妨害し、又は妨害するおそれのあるウェブサイト 当社を含む第三者の名誉若しくは信用を毀損し、又は誹謗中傷等することを意図する内容を含んだウェブサイト 当社を含む第三者の著作権、商標権等の知的財産権、財産、プライバシー若しくは肖像 権その他の権利を侵害し、又は侵害するおそれのあるウェブサイト インラインリンク（※1）のような仕様によって、リンク元のウェブサイト内で当社HP等が一体として表示される等第三者に誤解を与える可能性があるウェブサイト 法律、条例、規則等に違反し、又は違反するおそれのあるウェブサイト 当社が保有するロゴやマーク等の登録商標を用いてリンクを張ることは、当社が別途承諾した場合を除き、認められません。 当社は、当社HP等の閉鎖又はURLの変更等を予告なく行う場合があります。当社は、これらに関して何らの個別の通知等も行いませんので、予めご了承ください。 当社HP等へのリンク設置に関連した賠償、苦情等に関して、当社は何らの責任を負いません。 ※1「インラインリンク」 ユーザーの操作を介することなく、リンク元のウェブページが立ち上がった時に、自動的にリンク先のウェブサイトの画面又はこれを構成するファイルが当該ユーザーの端末に送信されて、リンク先のウェブサイトがユーザーの端末上に自動表示されるように設定されたリンクを指します。 3.免責事項 当社は、当社HP等に掲載する情報について、誤り等が含まれないよう細心の注意は払っておりますが、これらの内容について第三者との関係で正確性及び完全性を保証するものではありません。また、当社HP等に掲載する情報について、当社は何らの予告も行わずに変更することがあります。 当社は、当社HP等に含まれる情報を利用又は信頼されたことで第三者において直接・間接的に生じた損失に関し、一切責任を負うものではありません。 以上 会社概要 会社概要トップ Mission / Value / Culture 代表挨拶 沿革 会社概要 アクセス サービス サービストップ 概要 サービス一覧 テクノロジー お役立ち資料 チーム チームトップ 取締役 社外取締役 監査役 執行役員・VP ニュース ニューストップ お知らせ メディア掲載 プレスリリース お問い合わせ 採用情報 採用情報 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷三丁目1番1号PMO渋谷Ⅱ 9F Google Maps 03-6555-2355 トップページ サイトポリシー 情報セキュリティ方針 プライバシーポリシー Follow on ©FLUX, Inc. All Rights Reserved.