Value-Auth（バリューオース） サービス紹介 ご利用の流れ ご利用料金 よくあるご質問 ユーザーガイド ライブチャット ログイン 無料ではじめる ¥ 0 から使える、 本人認証サービス アカウント作成後に無料利用枠として、 SMS10通、メール100通の送信をしていただけます。 また、SMSの従量課金は1通¥8.6の業界最安値級です。 無料ではじめる 会員登録やログインの セキュリティを高めませんか お客様のサービスやアプリにて、会員登録時やログイン時にSMS・メール・電話（IVR）等多種の通信方法を使って認証番号を送信し、その番号によって本人であることを確認します。 多彩な認証方法をご用意していますので、用途に合わせて利用することができ、同一人物での虚偽の登録や多重登録の防止に役立てることができます。 Value-Auth は、「本人認証」を提供するため、お客様が開発する必要は無く、 埋め込むだけで簡単にサービスやアプリに実装いただけます。 APIドキュメント Value-Authが選ばれる理由 導入が簡単 SMSやメール、電話自動音声（リリース予定）などご利用の目的に合わせて認証方法を選択することができます。 無料で使える メールは100通、SMSは10通まで無料で使えます。毎月前払いで必要な送信数だけを購入して利用いただけます。 多彩な認証方法 SMS・メール・電話（IVR）など多種の通信方法がご利用いただけます。さらに厳重に管理されたい方には位置情報制限・IP制限がオススメ。 サービス紹介 こんな場合におすすめ WordPress管理画面ログイン時の本人認証 機能性が高いWordPressですが、オープンソースソフトウェアなため、ハッキングの脅威にさらされやすい危険も伴っています。 セキュリティを強化することで、安全に運用し大切なコンテンツを守ります。 ECサイトの会員登録・ ログイン時の本人認証 ECサイトでの買い物はどこでも気軽に行うことができて便利ですが、不正ログインされると、ログイン後しかできない購入処理や個人情報、カード情報漏洩の危険性があります。それらを保護しセキュリティを高めることができます。 金融機関・証券会社での振込時の本人認証 ネットバンキングは、ATMに行かず24時間取引が行えて便利ですが、ネット上ですべての取引を行うことで、なりすましによる不正利用の脅威があります。本人認証でのセキュリティ対策でそれらの脅威を回避することができます。 スマートフォンアプリ ダウンロード時の本人認証 SNSや無料通話、キャッシュレス決済など多くのアプリがありますが、生活を便利にしてくれる反面、乗っ取られるとスマートフォンだけに深刻な問題が発生します。その問題を未然に防ぐためにも本人認証はとても有効です。 ご利用方法は簡単4ステップ アカウント作成 バリュードメインにログインし、 Value-Authアカウントを新規作成します。 コントロールパネルにログイン 先ほど作成したValue-Authアカウントの コントロールパネルにログインをします。 APIキーを作成 APIを接続するのに必要な リクエスト認証のAPIキーを作成します。 コードを組み込み お客様のサービスやアプリの 使用言語にあったコードを組み込みます。 ご利用の流れ 業界最安値級の送信料 毎月送りたい分だけ 購入していただくので、 最初は無料で始められます 初期費用・月額基本料 ¥ 0 無料利用枠 SMS 10 通 メール 100 通 SMS送信（1通） ¥ 7 .5 ~ ※ 10,000通購入の場合、１通あたり ご利用料金 利用実績インタビュー 簡単にスタートができ、 単価も安い ラッコ株式会社様 お知らせ 2022.03.08 お知らせ ステータスページリニューアルのお知らせ 2020.03.23 お知らせ WordPress２段階認証プラグイン提供開始のお知らせ 2020.02.27 お知らせ 本人認証サービス「Value-Auth byGMO」提供開始のお知らせ ¥0でセキュリティを 強化しませんか？ ログイン 無料ではじめる お問い合わせ Value-Authに関することを いつでもお気軽にお問い合わせください。 ライブチャット リアルタイムで質問したい方は、 ライブチャット（平日 10:00〜17:00）が便利です。 ユーザーガイド 疑問や不明点、お困りの場合に 参考になる情報や操作方法を掲載しています。 サービス紹介 ご利用の流れ ご利用料金 よくあるご質問 ドメイン関連サービス ドメインの登録・取得 ドメインの移管 取扱いドメイン一覧・価格表 .jpドメインオークション .jpドメインバックオーダー レンタルサーバー コアサーバー バリューサーバー XREA XREA+（プラス）/ Mail その他のサービス Value-Auth ネットショップ MakeShop 固定IP接続サービス SSL証明書 サポート Value Domainユーザーガイド お問い合わせフォーム 迷惑行為等のご連絡 メンテナンス・障害情報 プライバシーポリシー 利用規約 特定商取引法に基づく表記 資金決済法に基づく表記 会社概要 Copyright (c) VALUE-DOMAIN.COM All rights reserved.