セキュリティ セキュリティ げん玉 パスワードの不正利用を防ぐために 近頃、複数のWebサービスでパスワードが第三者によって不正利用される事例が相次いでいます。 お客さまのパスワードが不正利用される事態を防ぐための注意点をお伝えします。 パスワードが第三者に不正利用されてしまうと・・・ 知らないうちに ポイントを交換 されてしまう 勝手にログインされて 個人情報を漏えい される これらのことを防ぐために、パスワードのお取扱いには充分に注意が必要です。 Webサービスごとに異なるパスワードを設定しましょう 1つのパスワードを複数のWebサービスで使い回していると、パスワードが漏えいしてしまった場合、ほかのWebサービスにまで被害が広がってしまう危険性があります。パスワードはWebサービスごとに使い分けて管理するようにしましょう。 強力なパスワードを考案する 長いパスワードを使用します。パスワードは長いほど推測が難しくなります。 文字、数字、記号を組み合わせたパスワードを使用します。 自分だけが知っている語句を使うようにします。 パスワードを安全に守るためのヒント パスワードをメールで送信しないでください。正当なサイトやサービスでは、パスワードをメールで送信するように依頼されることはありません。 パスワードの覚え書きは見つからない秘密の場所に保管します。パソコンや机の上やわかりやすい場所にパスワードのメモを残さないようにしてください。 不正利用を防ぐために、パスワードの定期的な変更をおすすめします。 © GENDAMA