ANA利用者情報の外部送信について|ANA 当サイトをご利用になるためには、JavaScript対応のブラウザが必要です。また、設定でJavaScriptを有効にする必要があります。 コンテンツへ JAPAN ・日本語 予約 マイメニュー サポート・お問い合わせ 新規入会 ログイン ログアウト JAPAN ・日本語 TOP 国内 海外 ショッピング&ライフ マイレージ お手伝いが必要なお客様 法人のお客様 閉じる 入会するカードをご選択ください デジタルカードならすぐ発行 入会費・年会費無料 ANAマイレージクラブカード ANAマイレージクラブカード（無料）への入会 よりおトクにマイルを貯めるなら クレジット機能付き ANAカード ANAカード（クレジット機能付き）への入会 ANAマイレージクラブとは？ ANA トップページ ご利用ガイド ANAクッキー（Cookie）ポリシー ANA利用者情報の外部送信について ANA利用者情報の外部送信について ANAのウェブサイトやモバイルアプリ等（以下「ANAウェブサイト」といいます）では、サービス向上およびお客様により適したサービスの提供や、お客様ごとにパーソナライズしたコンテンツ・広告の表示、アクセス解析による当社ウェブサイトの改善のために、クッキー等の端末識別子を利用して、お客様に関する情報（利用者情報）を収集し、外部事業者に送信しています。 ANAウェブサイトにおける、外部事業者の名称（サービス名）、外部事業者に送信される利用者情報の内容、送信される情報の利用目的については、以下より詳細をご確認ください。 ANAウェブサイト（航空券予約） 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC. クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 Googleにおいて、サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、Googleではこれらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 LINEヤフー株式会社 ＜Yahoo＞ クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 ＜LINE＞ アカウント開設時に登録する電話番号、サービス利用時に設定するプロフィール情報など、お客様から当社にご提供いただく情報 お客様が投稿されるテキスト、画像、動画のコンテンツやアクセスログなど、お客様のサービス利用状況に関する情報 当社以外の外部SNSアカウントを利用してLINEアカウントを作成する場合において、当社が取得する当該外部SNSアカウントの識別子など、当社以外の第三者から取得する情報 お客様の友だちが投稿するお客様自身の顔写真の画像など、他のお客様がアップロードされるお客様に関する情報 当社以外の第三者のアプリに設置された「いいね」などのLINEのプラグインを経由して取得する情報など、外部から取得する情報 インターネット上で公開されたオンラインニュースなど、パーソナルデータを含む公開情報 ANAウェブサイトやモバイルアプリでは、LINEヤフー株式会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がクッキーなどによってユーザーのANAウェブサイトやモバイルアプリへの訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります。当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます 当社は、以下の目的でパーソナルデータを利用します。 当社サービスの提供・維持 当社サービスやコンテンツの開発・改善 不正アクセスなど、不正利用の防止 お客様に最適化されたコンテンツの提供 Microsoft（Bing） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 デバイスと使用状況に関するデータ Microsoftは、サービスの効率化や弊社の製品におけるエクスペリエンスの最適化など、以下で説明するさまざまな目的で、ユーザーとのやり取りまたは弊社の製品を通じてデータを収集します。収集するデータの一部は、ユーザーから直接弊社に提供されるデータです。たとえば、Microsoftアカウントを作成する際、組織のライセンスアカウントを管理する際、Bingへ検索クエリを送信する際、Microsoftイベントを登録する際、Cortanaに音声コマンドを行う際、文書をOneDriveにアップロードする際、Office 365にサインアップする際、サポートに連絡する際などに、ユーザーからデータが提供されます。このデータの一部は、ユーザーによる弊社製品の操作、使用、エクスペリエンスおよび弊社とのコミュニケーションに関して弊社が収集します。 弊社によるデータ処理は、ユーザーによる同意、正当な利益の維持、契約の締結および遂行の必要性、法的義務の順守、左記に示す多様な目的など、さまざまな法的理由と許可（"法的根拠"とも呼ばれます）に基づいて行われます。 Meta（Facebook、Instagram） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 利用者体験を改善するために、製品全体で情報をどのように利用しているかについて詳しく説明しています。Metaが製品を提供、パーソナライズ、改善する方法をわかりやすく示す例を挙げ、提供している効果測定、分析、ビジネスサービスについても例を挙げて説明しています。また、複数の方法で情報を非特定化したり集計したりする場合があること、さらに、情報を匿名化し、個々の利用者につながる情報の利用を少なくすることで、利用者が特定されないようにする場合があることについて説明しています。 X Corp. クライアントID ウェブサイトへのアクセス状況 特定のウェブコンテンツやメールコンテンツの利用の有無 当社では、当社ウェブサイトでのソーシャルメディア機能の提供およびサイト利用者に適した広告の表示のために利用します。 Criteo お客様が閲覧した製品、ショッピングカートに入れた製品および購入した製品などについてのデータ お客様の興味関心に合わせてカスタマイズされた広告を提供するため、当社はお客様がサードパーティの提携業者と共有することを了承したデータから抽出したオーディエンスおよびセグメント情報を受領し、取り扱う場合があります。提携業者は、お客様の買い物の習慣（例：衣類、家具または家電に興味がある）や位置情報に基づいて、お客様の近くにある興味関心がありそうな場所（例：地理的にお客様に近い店舗）に関する情報、または自社のオンラインマーケティングキャンペーンを管理するために当社サービスを利用している広告主の実店舗でお客様が購入した製品に関する情報を、当社に送付する場合があります。このような場合、Criteoは、お客様の身元を認識することができない地理的情報および識別子（Cookieやモバイル広告IDなど）のみを取り扱います。 広告をパーソナライズすると、パブリッシャーのコンテンツを収益化できるようになります。同時にユーザーには「興味・関心のある商品の広告を受取ることができる」というメリットを受けられるようにすることによって、自由でオープンなインターネットの促進にも貢献しています。このことから、Criteoでは、パーソナライズ広告はユーザーとインターネットのエコシステム双方にとって有益であると考えています。 RTBhouse ログ、クッキー、ウェブビーコン等を利用したデータ取得をブラウザー、広告業者、第三者のサイト等から行い、IPアドレス、閲覧済みウェブアドレス、タイムスタンプなどの非個人情報を取得します。 弊社は、また、匿名クッキーのデータを取得し、閲覧者の区分けをして、より良くマッチしたキャンペーンが広告業者にとって可能になるようにしていきます。取得されたデータは、閲覧者にとって一層正確にマッチした広告内容とウェブサイトを提供するのに役立ちます。 SmartNews クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 Bytedance（TikTok） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 Tealium Inc. （Tealium） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。また、サイト利用者に関する情報を分析することで、お客様に適したプロモーションやお知らせを表示または、配信するために利用します。 Adobe Inc. （Adobe Analytics） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。また、サイト利用者に関する情報を分析することで、お客様に適したプロモーションやお知らせを表示または、配信するために利用します。 Pinterest アカウント情報 コンテンツ 正確な位置情報 ユーザーと Pinterest とのやりとり 連絡先 デバイス情報 ログデータ クッキーおよび類似する技術からの情報 データの使用方法と推測 位置情報 ユーザーの選択 サードパーティのプラットフォーム テクニカルサービスパートナー 広告主またはその他のパートナー https://policy.pinterest.com/ja/privacy-policy ユーザー一人ひとりの趣味やニーズに合うコンテンツを紹介するため、Pinterest はユーザー情報を使用して、次のようにユーザーエクスペリエンスを向上しています。 Skyscanner クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 ANAウェブサイト（旅行予約） 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC. クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 Googleにおいて、サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、Googleではこれらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 LINEヤフー株式会社 ＜Yahoo＞ クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 ＜LINE＞ アカウント開設時に登録する電話番号、サービス利用時に設定するプロフィール情報など、お客様から当社にご提供いただく情報 お客様が投稿されるテキスト、画像、動画のコンテンツやアクセスログなど、お客様のサービス利用状況に関する情報 当社以外の外部SNSアカウントを利用してLINEアカウントを作成する場合において、当社が取得する当該外部SNSアカウントの識別子など、当社以外の第三者から取得する情報 お客様の友だちが投稿するお客様自身の顔写真の画像など、他のお客様がアップロードされるお客様に関する情報 当社以外の第三者のアプリに設置された「いいね」などのLINEのプラグインを経由して取得する情報など、外部から取得する情報 インターネット上で公開されたオンラインニュースなど、パーソナルデータを含む公開情報 ANAウェブサイトやモバイルアプリでは、LINEヤフー株式会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がクッキーなどによってユーザーのANAウェブサイトやモバイルアプリへの訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります。当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます 当社は、以下の目的でパーソナルデータを利用します。 当社サービスの提供・維持 当社サービスやコンテンツの開発・改善 不正アクセスなど、不正利用の防止 お客様に最適化されたコンテンツの提供 Microsoft（Bing） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 デバイスと使用状況に関するデータ Microsoftは、サービスの効率化や弊社の製品におけるエクスペリエンスの最適化など、以下で説明するさまざまな目的で、ユーザーとのやり取りまたは弊社の製品を通じてデータを収集します。収集するデータの一部は、ユーザーから直接弊社に提供されるデータです。たとえば、Microsoftアカウントを作成する際、組織のライセンスアカウントを管理する際、Bingへ検索クエリを送信する際、Microsoftイベントを登録する際、Cortanaに音声コマンドを行う際、文書をOneDriveにアップロードする際、Office 365にサインアップする際、サポートに連絡する際などに、ユーザーからデータが提供されます。このデータの一部は、ユーザーによる弊社製品の操作、使用、エクスペリエンスおよび弊社とのコミュニケーションに関して弊社が収集します。 弊社によるデータ処理は、ユーザーによる同意、正当な利益の維持、契約の締結および遂行の必要性、法的義務の順守、左記に示す多様な目的など、さまざまな法的理由と許可（"法的根拠"とも呼ばれます）に基づいて行われます。 Meta（Facebook、Instagram） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 利用者体験を改善するために、製品全体で情報をどのように利用しているかについて詳しく説明しています。Metaが製品を提供、パーソナライズ、改善する方法をわかりやすく示す例を挙げ、提供している効果測定、分析、ビジネスサービスについても例を挙げて説明しています。また、複数の方法で情報を非特定化したり集計したりする場合があること、さらに、情報を匿名化し、個々の利用者につながる情報の利用を少なくすることで、利用者が特定されないようにする場合があることについて説明しています。 X Corp. クライアントID ウェブサイトへのアクセス状況 特定のウェブコンテンツやメールコンテンツの利用の有無 当社では、当社ウェブサイトでのソーシャルメディア機能の提供およびサイト利用者に適した広告の表示のために利用します。 Criteo お客様が閲覧した製品、ショッピングカートに入れた製品および購入した製品などについてのデータ お客様の興味関心に合わせてカスタマイズされた広告を提供するため、当社はお客様がサードパーティの提携業者と共有することを了承したデータから抽出したオーディエンスおよびセグメント情報を受領し、取り扱う場合があります。提携業者は、お客様の買い物の習慣（例：衣類、家具または家電に興味がある）や位置情報に基づいて、お客様の近くにある興味関心がありそうな場所（例：地理的にお客様に近い店舗）に関する情報、または自社のオンラインマーケティングキャンペーンを管理するために当社サービスを利用している広告主の実店舗でお客様が購入した製品に関する情報を、当社に送付する場合があります。このような場合、Criteoは、お客様の身元を認識することができない地理的情報および識別子（Cookieやモバイル広告IDなど）のみを取り扱います。 広告をパーソナライズすると、パブリッシャーのコンテンツを収益化できるようになります。同時にユーザーには「興味・関心のある商品の広告を受取ることができる」というメリットを受けられるようにすることによって、自由でオープンなインターネットの促進にも貢献しています。このことから、Criteoでは、パーソナライズ広告はユーザーとインターネットのエコシステム双方にとって有益であると考えています。 RTBhouse ログ、クッキー、ウェブビーコン等を利用したデータ取得をブラウザー、広告業者、第三者のサイト等から行い、IPアドレス、閲覧済みウェブアドレス、タイムスタンプなどの非個人情報を取得します。 弊社は、また、匿名クッキーのデータを取得し、閲覧者の区分けをして、より良くマッチしたキャンペーンが広告業者にとって可能になるようにしていきます。取得されたデータは、閲覧者にとって一層正確にマッチした広告内容とウェブサイトを提供するのに役立ちます。 SmartNews クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 Bytedance（TikTok） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 Tealium Inc. （Tealium） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。また、サイト利用者に関する情報を分析することで、お客様に適したプロモーションやお知らせを表示または、配信するために利用します。 Adobe Inc. （Adobe Analytics） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。また、サイト利用者に関する情報を分析することで、お客様に適したプロモーションやお知らせを表示または、配信するために利用します。 Pinterest アカウント情報 コンテンツ 正確な位置情報 ユーザーと Pinterest とのやりとり 連絡先 デバイス情報 ログデータ クッキーおよび類似する技術からの情報 データの使用方法と推測 位置情報 ユーザーの選択 サードパーティのプラットフォーム テクニカルサービスパートナー 広告主またはその他のパートナー https://policy.pinterest.com/ja/privacy-policy ユーザー一人ひとりの趣味やニーズに合うコンテンツを紹介するため、Pinterest はユーザー情報を使用して、次のようにユーザーエクスペリエンスを向上しています。 Skyscanner クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 ANAアプリ 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Tealium Inc. （Tealium） クライアントID 利用者のアプリ内での行動履歴 利用者のアプリ内での閲覧履歴 利用者の属性情報 利用者に関する情報を分析するために利用します。 広告識別子（IDFA/AAID） 広告配信の為に利用します。 広告識別子を行動ターゲティング広告の配信のために利用します。 Google LLC. （Firebase） クライアントID 利用者のアプリ内での行動履歴 利用者のアプリ内での閲覧履歴 利用者の属性情報 PUSH通知の識別のために利用します。 Google LLC. （Google Analytics） クライアントID 利用者のアプリ内での行動履歴 利用者のアプリ内での閲覧履歴 利用者の属性情報 利用者に関する情報を分析するために利用します。 Adobe Inc. （Adobe Analytics） クライアントID 利用者のアプリ内での行動履歴 利用者のアプリ内での閲覧履歴 利用者の属性情報 利用者に関する情報を分析するために利用します。 広告識別子（IDFA/AAID） 広告配信の為に利用します。 広告識別子を行動ターゲティング広告の配信のために利用します。 Salesforce Inc. （Marketing Cloud） クライアントID 利用者のアプリ内での行動履歴 利用者のアプリ内での閲覧履歴 利用者の属性情報 PUSH通知の識別のために利用します。 Meta（Facebook、Instagram） 位置情報 広告識別子（IDFA/AAID） 利用者位置情報提供のために利用します。 広告識別子を行動ターゲティング広告の配信のために利用します。 Adaptive（Adaptive Channel） クライアントID 利用者のアプリ内での行動履歴 利用者のアプリ内での閲覧履歴 利用者の属性情報 利用者に関する情報を分析するために利用します。 Supership Inc.（Ad Generation） 広告識別子（IDFA/AAID） 広告識別子を行動ターゲティング広告の配信のために利用します。 CyberAgent, Inc.（CA ProFit-X） 広告識別子（IDFA/AAID） 広告識別子を行動ターゲティング広告の配信のために利用します。 Google LLC.（Google Ads/Google MCC） 広告識別子（IDFA/AAID） 広告識別子を行動ターゲティング広告の配信のために利用します。 X Corp. 広告識別子（IDFA/AAID） 広告識別子を行動ターゲティング広告の配信のために利用します。 LINE 広告識別子（IDFA/AAID） 広告識別子を行動ターゲティング広告の配信のために利用します。 ANAマイレージクラブアプリ 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC. クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 広告識別子（IDFA/AAID） Googleにおいて、サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、Googleではこれらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。また当社では、広告識別子を行動ターゲティング広告の配信に利用します。 LINEヤフー株式会社 ＜Yahoo＞ クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 ＜LINE＞ アカウント開設時に登録する電話番号、サービス利用時に設定するプロフィール情報など、お客様から当社にご提供いただく情報 お客様が投稿されるテキスト、画像、動画のコンテンツやアクセスログなど、お客様のサービス利用状況に関する情報 当社以外の外部SNSアカウントを利用してLINEアカウントを作成する場合において、当社が取得する当該外部SNSアカウントの識別子など、当社以外の第三者から取得する情報 お客様の友だちが投稿するお客様自身の顔写真の画像など、他のお客様がアップロードされるお客様に関する情報 当社以外の第三者のアプリに設置された「いいね」などのLINEのプラグインを経由して取得する情報など、外部から取得する情報 インターネット上で公開されたオンラインニュースなど、パーソナルデータを含む公開情報 ANAウェブサイトやモバイルアプリでは、LINEヤフー株式会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がクッキーなどによってユーザーのANAウェブサイトやモバイルアプリへの訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります。当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます 当社は、以下の目的でパーソナルデータを利用します。 当社サービスの提供・維持 当社サービスやコンテンツの開発・改善 不正アクセスなど、不正利用の防止 お客様に最適化されたコンテンツの提供 Microsoft（Bing） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 デバイスと使用状況に関するデータ Microsoftは、サービスの効率化や弊社の製品におけるエクスペリエンスの最適化など、以下で説明するさまざまな目的で、ユーザーとのやり取りまたは弊社の製品を通じてデータを収集します。収集するデータの一部は、ユーザーから直接弊社に提供されるデータです。たとえば、Microsoftアカウントを作成する際、組織のライセンスアカウントを管理する際、Bingへ検索クエリを送信する際、Microsoftイベントを登録する際、Cortanaに音声コマンドを行う際、文書をOneDriveにアップロードする際、Office 365にサインアップする際、サポートに連絡する際などに、ユーザーからデータが提供されます。このデータの一部は、ユーザーによる弊社製品の操作、使用、エクスペリエンスおよび弊社とのコミュニケーションに関して弊社が収集します。 弊社によるデータ処理は、ユーザーによる同意、正当な利益の維持、契約の締結および遂行の必要性、法的義務の順守、左記に示す多様な目的など、さまざまな法的理由と許可（"法的根拠"とも呼ばれます）に基づいて行われます。 Meta（Facebook、Instagram） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 広告識別子（IDFA/AAID） 利用者体験を改善するために、製品全体で情報をどのように利用しているかについて詳しく説明しています。Metaが製品を提供、パーソナライズ、改善する方法をわかりやすく示す例を挙げ、提供している効果測定、分析、ビジネスサービスについても例を挙げて説明しています。また、複数の方法で情報を非特定化したり集計したりする場合があること、さらに、情報を匿名化し、個々の利用者につながる情報の利用を少なくすることで、利用者が特定されないようにする場合があることについて説明しています。また当社では、広告識別子を行動ターゲティング広告の配信に利用します。 X Corp. クライアントID ウェブサイトへのアクセス状況 特定のウェブコンテンツやメールコンテンツの利用の有無 広告識別子（IDFA/AAID） 当社では、当社ウェブサイトでのソーシャルメディア機能の提供およびサイト利用者に適した広告の表示のために利用します。また広告識別子を行動ターゲティング広告の配信に利用します。 Criteo お客様が閲覧した製品、ショッピングカートに入れた製品および購入した製品などについてのデータ お客様の興味関心に合わせてカスタマイズされた広告を提供するため、当社はお客様がサードパーティの提携業者と共有することを了承したデータから抽出したオーディエンスおよびセグメント情報を受領し、取り扱う場合があります。提携業者は、お客様の買い物の習慣（例：衣類、家具または家電に興味がある）や位置情報に基づいて、お客様の近くにある興味関心がありそうな場所（例：地理的にお客様に近い店舗）に関する情報、または自社のオンラインマーケティングキャンペーンを管理するために当社サービスを利用している広告主の実店舗でお客様が購入した製品に関する情報を、当社に送付する場合があります。このような場合、Criteoは、お客様の身元を認識することができない地理的情報および識別子（Cookieやモバイル広告IDなど）のみを取り扱います。 広告をパーソナライズすると、パブリッシャーのコンテンツを収益化できるようになります。同時にユーザーには「興味・関心のある商品の広告を受取ることができる」というメリットを受けられるようにすることによって、自由でオープンなインターネットの促進にも貢献しています。このことから、Criteoでは、パーソナライズ広告はユーザーとインターネットのエコシステム双方にとって有益であると考えています。 RTBhouse ログ、クッキー、ウェブビーコン等を利用したデータ取得をブラウザー、広告業者、第三者のサイト等から行い、IPアドレス、閲覧済みウェブアドレス、タイムスタンプなどの非個人情報を取得します。 弊社は、また、匿名クッキーのデータを取得し、閲覧者の区分けをして、より良くマッチしたキャンペーンが広告業者にとって可能になるようにしていきます。取得されたデータは、閲覧者にとって一層正確にマッチした広告内容とウェブサイトを提供するのに役立ちます。 SmartNews クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 Bytedance（TikTok） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 Tealium Inc. （Tealium） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。また、サイト利用者に関する情報を分析することで、お客様に適したプロモーションやお知らせを表示または、配信するために利用します。 Adobe Inc. （Adobe Analytics） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 広告識別子（IDFA/AAID） サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。また、サイト利用者に関する情報を分析することで、お客様に適したプロモーションやお知らせを表示または、配信するために利用します。また広告識別子を行動ターゲティング広告の配信に利用します。 Supership Inc.（Ad Generation） 広告識別子（IDFA/AAID） 当社では、広告識別子を行動ターゲティング広告の配信に利用します。 CyberAgent, Inc.（CA ProFit-X） 広告識別子（IDFA/AAID） 当社では、広告識別子を行動ターゲティング広告の配信に利用します。 Salesforce Inc. （Marketing Cloud） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 PUSH通知の識別のために利用します。 Boldright Inc. （Platinumaps） 位置情報 周辺情報提供のために利用します。 Pinterest アカウント情報 コンテンツ 正確な位置情報 ユーザーと Pinterest とのやりとり 連絡先 デバイス情報 ログデータ クッキーおよび類似する技術からの情報 データの使用方法と推測 位置情報 ユーザーの選択 サードパーティのプラットフォーム テクニカルサービスパートナー 広告主またはその他のパートナ https://policy.pinterest.com/ja/privacy-policyー ユーザー一人ひとりの趣味やニーズに合うコンテンツを紹介するため、Pinterest はユーザー情報を使用して、次のようにユーザーエクスペリエンスを向上しています。 Apple デバイスの情報 デバイスの場所 App Store Apple Newsと“株価” アカウントの情報 ダウンロードまたは購入した項目とサブスクリプション 広告 Appleが提供する広告は、ユーザのプライバシーを尊重しながら、App、製品、サービスを見つけるお手伝いをします。Appleの広告プラットフォームは個人情報を保護するように設計されており、Appleがどのように個人情報を使うかをユーザが決定できます。Appleの広告プラットフォームは、個人データを他社と共有しません。 ANA Pay 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC. クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 Googleにおいて、サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、Googleではこれらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 LINEヤフー株式会社 ＜Yahoo＞ クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 ＜LINE＞ アカウント開設時に登録する電話番号、サービス利用時に設定するプロフィール情報など、お客様から当社にご提供いただく情報 お客様が投稿されるテキスト、画像、動画のコンテンツやアクセスログなど、お客様のサービス利用状況に関する情報 当社以外の外部SNSアカウントを利用してLINEアカウントを作成する場合において、当社が取得する当該外部SNSアカウントの識別子など、当社以外の第三者から取得する情報 お客様の友だちが投稿するお客様自身の顔写真の画像など、他のお客様がアップロードされるお客様に関する情報 当社以外の第三者のアプリに設置された「いいね」などのLINEのプラグインを経由して取得する情報など、外部から取得する情報 インターネット上で公開されたオンラインニュースなど、パーソナルデータを含む公開情報 ANAウェブサイトやモバイルアプリでは、LINEヤフー株式会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がクッキーなどによってユーザーのANAウェブサイトやモバイルアプリへの訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります。当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます 当社は、以下の目的でパーソナルデータを利用します。 当社サービスの提供・維持 当社サービスやコンテンツの開発・改善 不正アクセスなど、不正利用の防止 お客様に最適化されたコンテンツの提供 Microsoft（Bing） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 デバイスと使用状況に関するデータ Microsoftは、サービスの効率化や弊社の製品におけるエクスペリエンスの最適化など、以下で説明するさまざまな目的で、ユーザーとのやり取りまたは弊社の製品を通じてデータを収集します。収集するデータの一部は、ユーザーから直接弊社に提供されるデータです。たとえば、Microsoftアカウントを作成する際、組織のライセンスアカウントを管理する際、Bingへ検索クエリを送信する際、Microsoftイベントを登録する際、Cortanaに音声コマンドを行う際、文書をOneDriveにアップロードする際、Office 365にサインアップする際、サポートに連絡する際などに、ユーザーからデータが提供されます。このデータの一部は、ユーザーによる弊社製品の操作、使用、エクスペリエンスおよび弊社とのコミュニケーションに関して弊社が収集します。 弊社によるデータ処理は、ユーザーによる同意、正当な利益の維持、契約の締結および遂行の必要性、法的義務の順守、左記に示す多様な目的など、さまざまな法的理由と許可（"法的根拠"とも呼ばれます）に基づいて行われます。 Meta（Facebook、Instagram） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 利用者体験を改善するために、製品全体で情報をどのように利用しているかについて詳しく説明しています。Metaが製品を提供、パーソナライズ、改善する方法をわかりやすく示す例を挙げ、提供している効果測定、分析、ビジネスサービスについても例を挙げて説明しています。また、複数の方法で情報を非特定化したり集計したりする場合があること、さらに、情報を匿名化し、個々の利用者につながる情報の利用を少なくすることで、利用者が特定されないようにする場合があることについて説明しています。 X Corp. クライアントID ウェブサイトへのアクセス状況 特定のウェブコンテンツやメールコンテンツの利用の有無 当社では、当社ウェブサイトでのソーシャルメディア機能の提供およびサイト利用者に適した広告の表示のために利用します。 Criteo お客様が閲覧した製品、ショッピングカートに入れた製品および購入した製品などについてのデータ お客様の興味関心に合わせてカスタマイズされた広告を提供するため、当社はお客様がサードパーティの提携業者と共有することを了承したデータから抽出したオーディエンスおよびセグメント情報を受領し、取り扱う場合があります。提携業者は、お客様の買い物の習慣（例：衣類、家具または家電に興味がある）や位置情報に基づいて、お客様の近くにある興味関心がありそうな場所（例：地理的にお客様に近い店舗）に関する情報、または自社のオンラインマーケティングキャンペーンを管理するために当社サービスを利用している広告主の実店舗でお客様が購入した製品に関する情報を、当社に送付する場合があります。このような場合、Criteoは、お客様の身元を認識することができない地理的情報および識別子（Cookieやモバイル広告IDなど）のみを取り扱います。 広告をパーソナライズすると、パブリッシャーのコンテンツを収益化できるようになります。同時にユーザーには「興味・関心のある商品の広告を受取ることができる」というメリットを受けられるようにすることによって、自由でオープンなインターネットの促進にも貢献しています。このことから、Criteoでは、パーソナライズ広告はユーザーとインターネットのエコシステム双方にとって有益であると考えています。 RTBhouse ログ、クッキー、ウェブビーコン等を利用したデータ取得をブラウザー、広告業者、第三者のサイト等から行い、IPアドレス、閲覧済みウェブアドレス、タイムスタンプなどの非個人情報を取得します。 弊社は、また、匿名クッキーのデータを取得し、閲覧者の区分けをして、より良くマッチしたキャンペーンが広告業者にとって可能になるようにしていきます。取得されたデータは、閲覧者にとって一層正確にマッチした広告内容とウェブサイトを提供するのに役立ちます。 SmartNews クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 Bytedance（TikTok） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 Tealium Inc. （Tealium） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。また、サイト利用者に関する情報を分析することで、お客様に適したプロモーションやお知らせを表示または、配信するために利用します。 Adobe Inc. （Adobe Analytics） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。また、サイト利用者に関する情報を分析することで、お客様に適したプロモーションやお知らせを表示または、配信するために利用します。 Pinterest アカウント情報 コンテンツ 正確な位置情報 ユーザーと Pinterest とのやりとり 連絡先 デバイス情報 ログデータ クッキーおよび類似する技術からの情報 データの使用方法と推測 位置情報 ユーザーの選択 サードパーティのプラットフォーム テクニカルサービスパートナー 広告主またはその他のパートナー https://policy.pinterest.com/ja/privacy-policy ユーザー一人ひとりの趣味やニーズに合うコンテンツを紹介するため、Pinterest はユーザー情報を使用して、次のようにユーザーエクスペリエンスを向上しています。 Apple デバイスの情報 デバイスの場所 App Store Apple Newsと“株価” アカウントの情報 ダウンロードまたは購入した項目とサブスクリプション 広告 Appleが提供する広告は、ユーザのプライバシーを尊重しながら、App、製品、サービスを見つけるお手伝いをします。Appleの広告プラットフォームは個人情報を保護するように設計されており、Appleがどのように個人情報を使うかをユーザが決定できます。Appleの広告プラットフォームは、個人データを他社と共有しません。 ANA スカイ ガッチャ！モール 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC.（Google Analytics） cookie サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。 ANAカード 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC. クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 Googleにおいて、サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、Googleではこれらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 LINEヤフー株式会社 ＜Yahoo＞ クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 ＜LINE＞ アカウント開設時に登録する電話番号、サービス利用時に設定するプロフィール情報など、お客様から当社にご提供いただく情報 お客様が投稿されるテキスト、画像、動画のコンテンツやアクセスログなど、お客様のサービス利用状況に関する情報 当社以外の外部SNSアカウントを利用してLINEアカウントを作成する場合において、当社が取得する当該外部SNSアカウントの識別子など、当社以外の第三者から取得する情報 お客様の友だちが投稿するお客様自身の顔写真の画像など、他のお客様がアップロードされるお客様に関する情報 当社以外の第三者のアプリに設置された「いいね」などのLINEのプラグインを経由して取得する情報など、外部から取得する情報 インターネット上で公開されたオンラインニュースなど、パーソナルデータを含む公開情報 ANAウェブサイトやモバイルアプリでは、LINEヤフー株式会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がクッキーなどによってユーザーのANAウェブサイトやモバイルアプリへの訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります。当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます 当社は、以下の目的でパーソナルデータを利用します。 当社サービスの提供・維持 当社サービスやコンテンツの開発・改善 不正アクセスなど、不正利用の防止 お客様に最適化されたコンテンツの提供 Microsoft（Bing） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 デバイスと使用状況に関するデータ Microsoftは、サービスの効率化や弊社の製品におけるエクスペリエンスの最適化など、以下で説明するさまざまな目的で、ユーザーとのやり取りまたは弊社の製品を通じてデータを収集します。収集するデータの一部は、ユーザーから直接弊社に提供されるデータです。たとえば、Microsoftアカウントを作成する際、組織のライセンスアカウントを管理する際、Bingへ検索クエリを送信する際、Microsoftイベントを登録する際、Cortanaに音声コマンドを行う際、文書をOneDriveにアップロードする際、Office 365にサインアップする際、サポートに連絡する際などに、ユーザーからデータが提供されます。このデータの一部は、ユーザーによる弊社製品の操作、使用、エクスペリエンスおよび弊社とのコミュニケーションに関して弊社が収集します。 弊社によるデータ処理は、ユーザーによる同意、正当な利益の維持、契約の締結および遂行の必要性、法的義務の順守、左記に示す多様な目的など、さまざまな法的理由と許可（"法的根拠"とも呼ばれます）に基づいて行われます。 Meta（Facebook、Instagram） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 利用者体験を改善するために、製品全体で情報をどのように利用しているかについて詳しく説明しています。Metaが製品を提供、パーソナライズ、改善する方法をわかりやすく示す例を挙げ、提供している効果測定、分析、ビジネスサービスについても例を挙げて説明しています。また、複数の方法で情報を非特定化したり集計したりする場合があること、さらに、情報を匿名化し、個々の利用者につながる情報の利用を少なくすることで、利用者が特定されないようにする場合があることについて説明しています。 X Corp. クライアントID ウェブサイトへのアクセス状況 特定のウェブコンテンツやメールコンテンツの利用の有無 当社では、当社ウェブサイトでのソーシャルメディア機能の提供およびサイト利用者に適した広告の表示のために利用します。 Criteo お客様が閲覧した製品、ショッピングカートに入れた製品および購入した製品などについてのデータ お客様の興味関心に合わせてカスタマイズされた広告を提供するため、当社はお客様がサードパーティの提携業者と共有することを了承したデータから抽出したオーディエンスおよびセグメント情報を受領し、取り扱う場合があります。提携業者は、お客様の買い物の習慣（例：衣類、家具または家電に興味がある）や位置情報に基づいて、お客様の近くにある興味関心がありそうな場所（例：地理的にお客様に近い店舗）に関する情報、または自社のオンラインマーケティングキャンペーンを管理するために当社サービスを利用している広告主の実店舗でお客様が購入した製品に関する情報を、当社に送付する場合があります。このような場合、Criteoは、お客様の身元を認識することができない地理的情報および識別子（Cookieやモバイル広告IDなど）のみを取り扱います。 広告をパーソナライズすると、パブリッシャーのコンテンツを収益化できるようになります。同時にユーザーには「興味・関心のある商品の広告を受取ることができる」というメリットを受けられるようにすることによって、自由でオープンなインターネットの促進にも貢献しています。このことから、Criteoでは、パーソナライズ広告はユーザーとインターネットのエコシステム双方にとって有益であると考えています。 RTBhouse ログ、クッキー、ウェブビーコン等を利用したデータ取得をブラウザー、広告業者、第三者のサイト等から行い、IPアドレス、閲覧済みウェブアドレス、タイムスタンプなどの非個人情報を取得します。 弊社は、また、匿名クッキーのデータを取得し、閲覧者の区分けをして、より良くマッチしたキャンペーンが広告業者にとって可能になるようにしていきます。取得されたデータは、閲覧者にとって一層正確にマッチした広告内容とウェブサイトを提供するのに役立ちます。 SmartNews クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 Bytedance（TikTok） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関する情報を分析し、インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。また、これらの情報を、当社以外から収集した利用者情報と突合・分析し、当社以外の事業者の広告の最適化にも利用する場合があります。 Tealium Inc. （Tealium） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。また、サイト利用者に関する情報を分析することで、お客様に適したプロモーションやお知らせを表示または、配信するために利用します。 Adobe Inc. （Adobe Analytics） クライアントID サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者の位置情報 サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。また、サイト利用者に関する情報を分析することで、お客様に適したプロモーションやお知らせを表示または、配信するために利用します。 Pinterest アカウント情報 コンテンツ 正確な位置情報 ユーザーと Pinterest とのやりとり 連絡先 デバイス情報 ログデータ クッキーおよび類似する技術からの情報 データの使用方法と推測 位置情報 ユーザーの選択 サードパーティのプラットフォーム テクニカルサービスパートナー 広告主またはその他のパートナー https://policy.pinterest.com/ja/privacy-policy ユーザー一人ひとりの趣味やニーズに合うコンテンツを紹介するため、Pinterest はユーザー情報を使用して、次のようにユーザーエクスペリエンスを向上しています。 Apple デバイスの情報 デバイスの場所 App Store Apple Newsと“株価” アカウントの情報 ダウンロードまたは購入した項目とサブスクリプション 広告 Appleが提供する広告は、ユーザのプライバシーを尊重しながら、App、製品、サービスを見つけるお手伝いをします。Appleの広告プラットフォームは個人情報を保護するように設計されており、Appleがどのように個人情報を使うかをユーザが決定できます。Appleの広告プラットフォームは、個人データを他社と共有しません。 ANAグルメマイル 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 株式会社カカクコム 利用者の名前（ふりがな含む）、電話番号、メールアドレス 店舗の予約のために利用します。 Google LLC.（Google Analytics） 利用者のWebページの閲覧・利用状況、行動履歴、ブラウザ・端末情報等のトラッキングデータ サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。 ナビプラス株式会社 利用者のWebページの閲覧状況、ブラウザ・端末情報 インターネット上に当該サイト利用者に適した当社の広告を配信するために利用します。 ANAマイレージクラブ モバイルプラス 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC.（Google Analytics） サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴 サイト利用者の当社ウェブサイトでの閲覧履歴 サイト利用者の属性情報 サイト利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。 空港アクセスナビ 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC. 利用者の位置情報、IPアドレス 現在地を特定し、地図情報・施設情報を提供するために利用します。 Adobe Inc. （Adobe Analytics） サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴および閲覧履歴 利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。 ANAそらたび検索 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC. 利用者の位置情報、IPアドレス 現在地を特定し、地図情報・施設情報を提供するために利用します。 Adobe Inc. （Adobe Analytics） サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴および閲覧履歴 利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。 空港送迎予約サービス 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC. 利用者の位置情報、IPアドレス 現在地を特定し、地図情報・施設情報を提供するために利用します。 Adobe Inc. （Adobe Analytics） サイト利用者の当社ウェブサイトでの行動履歴および閲覧履歴 利用者に関するアクセス情報を分析するために利用します。 旅CUBE 送信先サーバー等を運用する者の 氏名／名称（サービス名） 利用者の端末から送信される 利用者に関する情報の内容 送信される情報の利用目的 Google LLC. 利用者の位置情報、IPアドレス 現在地を特定し、地図情報・施設情報を提供するために利用します。 関連タグ ガイド すべて表示 ANAグループ企業情報 ANAグループ企業情報 ANAグループ企業情報 ANAグループについて グループ企業一覧 株主・投資家情報 サステナビリティ 安全の取り組み カーボン・オフセットプログラム プレスリリース 採用情報 地域創生の取り組み SNS公式アカウント 5-Star 11年連続受賞！ 定時到着率、アジア・パシフィック部門 5期連続1位受賞！ 旅行業公正取引協議会会員 プライバシーポリシー クッキーポリシー 利用者情報の外部送信について サイト利用規約 推奨環境 ウェブアクセシビリティについて サイトマップ 国内旅客運送約款 国際運送約款 国際貸切運送約款 標識・各種約款・旅行条件書・取扱料金表 ANAマイレージクラブ会員規約 JAPAN Copyright © ANA・ANA X ページの先頭に戻る 数字 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 小文字 a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z 大文字 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z 全てクリア 一文字クリア 閉じる ANA MILEAGE CLUB 会員ログイン お客様番号でログイン ANA Bizにログイン ：ソフトウェアキーボードが表示されます お客様番号 数字10桁 Webパスワード アルファベットと数字を組み合わせた8桁から16桁の任意のもの パスワードを表示する ログイン状態を保持する 個人情報の利用目的 ANAプライバシーポリシー の内容に同意いただいた上でお進みください。 ログイン ログインせずに利用する トップページへ戻る ログインでお困りの方 ANAマイレージクラブに入会する 閉じる 会員ログインされる方へ 個人情報の利用目的は ANAプライバシーポリシー の内容に同意いただいた上でお進みください。 ご利用時の注意事項 クッキー(Cookie)による自動ログイン ログイン画面で「ログイン状態を保持」にチェックをすると、次回以降、お客様番号、パスワードの入力を省略できます。 ただし、予約時、特典利用やお客様個人情報修正・登録などの会員専用機能利用時は確認のため、パスワードを再度入力して頂く必要があります。 次回以降、この確認画面を表示しない 中止する トップページへ戻る ログイン 閉じる ログアウトします。よろしいですか？ ログアウトボタンをクリックすると、「ログイン状態を保持」を選択していても、状態は解除されます。 ログイン状態を保持したまま終了したい方は、全てのブラウザを終了してください。 次回以降、この確認画面を表示しない ログアウト 中止する 閉じる ANA Bizは法人向け出張手配サービスです。 出張者向けログイン 管理者向けログイン ID、パスワードを忘れた方はこちら ANA Bizのご案内とお申し込み 閉じる MYキャンペーン プレミアムメンバー専用デスク ダイヤモンドサービスのご案内 プレミアムメンバー専用デスク ダイヤモンドサービスのご案内 プレミアムメンバー専用デスク プラチナサービスのご案内 プレミアムメンバー専用デスク ブロンズサービスのご案内 プレミアムメンバー専用デスク スーパーフライヤーズカードのご案内 ANAカード会員専用デスク お知らせ 会員情報の登録・変更 ご家族のご利用 Edy・クーポン（eギフトカード） その他 お知らせ 会員情報の登録・変更 住所変更 住所変更 送付物の設定・変更 送付物の設定・変更 メールアドレスの登録・変更 メールアドレスの登録・変更 パスワードの変更 パスワードの変更 メインカードの変更 メインカードの変更 統合済みカードのお客様番号一覧 予約基本情報の登録・変更（お支払い方法など） 予約基本情報の登録・変更（お支払い方法など） カード破損・紛失 カードの切り替え マイル口座の統合 名義変更 Webパスワードをお忘れの方 Webパスワードをお忘れの方 ANAマイレージクラブに関するお問い合わせ一覧 ご家族のご利用 特典利用者登録 特典利用者登録 ANAカードファミリーマイル マイルの相続 ANAカード（家族会員） Edy Edy キャンペーンEdyの交換 Edyの受け取り状況照会 Edy登録 クーポン（eギフトカード） クーポン（eギフトカード）番号の照会 その他（サービスセンターでの手続き） 携帯認証サービス登録 携帯認証サービス登録 マイ友プログラム（会員紹介） 退会 閉じる 戻る お問い合わせ よくあるご質問 ご意見・ご要望 進む 国内線 国内ツアー 国際線 海外ツアー ANAマイレージクラブ 国内線 国内線のよくあるご質問 国内ツアー 国内ツアーのよくあるご質問 国際線 国際線のよくあるご質問 海外ツアー 海外ツアーのよくあるご質問 ANAマイレージクラブ ANAマイレージクラブのよくあるご質問 ご意見・ご要望 閉じる ANAマイレージクラブ に入会 ログイン マイレージトップ ショッピング&ライフトップ 閉じる マイル 現在のANA SKYコイン数 プレミアムポイント / ANAグループ運航便 / マイル口座残高照会 マイル口座残高照会 ANA SKY コイン口座 残高照会 ANA SKY コイン口座 残高照会 マイレージトップ ショッピング&ライフ トップ 閉じる Choose your City and Language 都市・言語選択 Please enter your city and then choose the applicable option. 都市を入力後、選択してください クリア 検索 東京(全て)[TYO] / Tokyo(All) Choose your language 言語を選択してください おからだの不自由なお客様へ 法人のお客様 よくあるご質問 お問い合わせ・サポート ANAマイレージクラブ ログアウト ANAマイレージクラブ ログイン／新規入会 ANA Biz ログアウト ANA Biz ログイン おからだの不自由なお客様へ 法人のお客様 よくあるご質問 お問い合わせ・サポート ANAマイレージクラブ ログアウト ANAマイレージクラブ ログイン／新規入会 ANA Biz ログアウト ANA Biz ログイン メニュー 予約 マイル マイル ログイン マイメニュー サポート