プライバシーポリシー・注意事項 | 姫路の種 開店閉店 グルメ グルメ（パン屋さん） グルメ（カフェ） グルメ（スイーツ グルメ（ランチ グルメ（ワンコイン グルメ（ラーメン・餃子・中華 グルメ（うどん・そば・和食 グルメ（粉物 グルメ（お肉 グルメ（魚 グルメ（鳥料理 グルメ（呑み屋さん グルメ（おやつ 公園 イベント イベント いってきた お店紹介 姫路の種探偵団 まとめ 話題 街の動き ニュース スポーツ テレビ フォト お役立ち情報 お知らせ おしらせ 音楽 動物 姫路の種お得情報 企画 今日の姫路城 きになるもの ヒメジマン 謎 姫路の種応援団 ひめじ美人 姫路の種探偵団 クイズ 著名人 ブドウRC 一万人の似顔絵を描く伝説 クイズ 観光＆お出かけ ビュースポット お土産 おでかけ 宣伝部＆クーポン PR クーポン 広告掲載 運営報告 アクセス解析 メディア出演情報 姫路の種グッズ 情報提供 開店閉店 グルメ グルメ（パン屋さん） グルメ（カフェ） グルメ（スイーツ グルメ（ランチ グルメ（ワンコイン グルメ（ラーメン・餃子・中華 グルメ（うどん・そば・和食 グルメ（粉物 グルメ（お肉 グルメ（魚 グルメ（鳥料理 グルメ（呑み屋さん グルメ（おやつ 公園 イベント イベント いってきた お店紹介 姫路の種探偵団 まとめ 話題 街の動き ニュース スポーツ テレビ フォト お役立ち情報 お知らせ おしらせ 音楽 動物 姫路の種お得情報 企画 今日の姫路城 きになるもの ヒメジマン 謎 姫路の種応援団 ひめじ美人 姫路の種探偵団 クイズ 著名人 ブドウRC 一万人の似顔絵を描く伝説 クイズ 観光＆お出かけ ビュースポット お土産 おでかけ 宣伝部＆クーポン PR クーポン 広告掲載 運営報告 アクセス解析 メディア出演情報 姫路の種グッズ 情報提供 search プライバシーポリシー・注意事項 個人情報保護方針 制定日：2019年4月22日 最終改訂日：2019年12月15日 代表者名：ブドウちゃん（河嶋直彦） OFFICEブドウ工房（以下「当社」）は、お客様の個人情報をお預かりするにあたり、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築します。 当社は個人情報に関する法令を遵守し、個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底し、個人情報の適切な取扱いと保護を推進致します。 個人情報の取得 当社は、適正に個人情報を取得いたします。 個人情報の管理 当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。 個人情報の利用目的 当社は、個人情報を以下の目的のために利用いたします。 当社からのご連絡や業務のご案内やご質問に対する回答 ご注文いだいた商品を発送する場合 当社主催の催し物、商品、サービスに関する情報提供 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当社は、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 お客さまの同意がある場合 お客さまが希望されるサービスを行なうために当社が業務を委託する業者に対して開示する場合 法令に基づき開示することが必要である場合 個人情報の安全管理 当社は、個人情報の漏えい・紛失防止のため、また正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています。 ご本人の照会 お客さまがご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。 法令、規範の遵守と見直し 当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。 当サイトに掲載されている広告について 当サイトでは、第三者配信の広告サービス（Googleアドセンス、A8.net、valuecommerce、ヒメタネ企業様広告）を利用しています。 このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 『Cookie』(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります。 またGoogleアドセンスに関して、このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、 こちら をご覧ください。 [姫路の種]は、amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイト宣伝プログラムである、 Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。 当サイトが使用しているアクセス解析ツールについて 当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。 このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。 この規約に関して、詳しくは こちら をご覧ください。 当サイトへのコメントについて 当サイトでは、スパム・荒らしへの対応として、コメントの際に使用されたIPアドレスを記録しています。 これはブログの標準機能としてサポートされている機能で、スパム・荒らしへの対応以外にこのIPアドレスを使用することはありません。 また、メールアドレスとURLの入力に関しては、任意となっております。 全てのコメントは管理人が事前にその内容を確認し、承認した上での掲載となりますことをあらかじめご了承下さい。 加えて、次に掲げる内容を含むコメントは管理人の裁量によって承認せず、削除する事があります。 ・特定の自然人または法人を誹謗し、中傷するもの。 ・極度にわいせつな内容を含むもの。 ・禁制品の取引に関するものや、他者を害する行為の依頼など、法律によって禁止されている物品、行為の依頼や斡旋などに関するもの。 ・その他、公序良俗に反し、または管理人によって承認すべきでないと認められるもの。 注意事項 掲載情報は執筆時のものとしてご参考ください。 当サイト『姫路の種』に掲載している記事・写真の切り取り等の無断加工・無断転載を一切禁じます。 画像引用の際はご連絡ください。 すべての著作権は『姫路の種』に帰属します。 お問い合せ 当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。 OFFICEブドウ工房 〒670-0912　兵庫県姫路市南町76姫路城陽ビル4階mocco内OFFICEブドウ工房行き Mail:himejitane@gmail.com 月間★TOP１０ イオンタウン姫路のマックスバリュが… 56.4k件のビュー 雨でもあるの？ゆかたまつり当日の様子 53.6k件のビュー かっぱ寿司太子店が… 44.2k件のビュー ひめじ総合園芸センター本店が… 42.4k件のビュー 南車崎のツカザキ記念病院が閉院し、解体工事が始まってる…【姫路の種探偵団】 36.2k件のビュー 姫路信用金庫 西支店が… 33.2k件のビュー たつの市の龍野中央病院の近くに『鰻の成瀬』がオープン！実際に食べてきた 32.7k件のビュー 陸上自衛隊姫路駐屯地 納涼行事開催！花火もあがるみたい！ 31.5k件のビュー ６月２９日放送の日本テレビ『満天☆青空レストラン』姫路のたまご「夢王」が紹介されるみたい！ 27.6k件のビュー 業務スーパー田寺店が… 26k件のビュー 殿堂入り★TOP１０ 姫路市周辺イベントカレンダー２０２４ 2m件のビュー 姫路近隣の開店閉店まとめ２０２４ 729.4k件のビュー 姫路駅周辺行列のできるおすすめグルメ定番ランチ１８選 721.6k件のビュー 姫路近隣の開店閉店まとめ２０２０ 659.9k件のビュー 姫路駅前にすごい人だかり… 541.9k件のビュー さっき姫路駅前にすごい人だかり… 422.2k件のビュー さっき姫路駅前にすごい人だかり… 327.2k件のビュー 姫路駅前にすごい行列 323.2k件のビュー 姫路の食べ放題・ランチビュッフェ・バイキングのあるお店まとめ【４５選】 321.4k件のビュー 姫路駅前すごい行列！ナニ？ 305.2k件のビュー タグ JR姫路駅 JR野里駅 たつの市 アクリエひめじ イベント カフェ カレー コンビニ スイーツ テイクアウト パン ピオレ姫路 ランチ ラーメン 三の丸広場 世界文化遺産姫路城 今日の姫路城 増位校区 大手前公園 大手前公園イベント 姫路 姫路城 姫路城周辺 姫路駅前 姫路駅周辺 安室校区 居酒屋 山陽校区 山電姫路駅 山電飾磨駅 工事 広畑 有名人 焼肉 琴陵校区 白鷺校区 移転 閉店 開店 飾磨 飾磨中部校区 飾磨区 飾磨西校区 駅前町 高丘校区 検索: CLOSE HOME お問い合わせ プライバシーポリシー・注意事項 サイトマップ パートナー企業様募集・広告記事掲載 お問い合わせ・情報提供など 姫路の種とブドウちゃんについて プライバシーポリシー 開店閉店 グルメ グルメ（パン屋さん） グルメ（カフェ） グルメ（スイーツ グルメ（ランチ グルメ（ワンコイン グルメ（ラーメン・餃子・中華 グルメ（うどん・そば・和食 グルメ（粉物 グルメ（お肉 グルメ（魚 グルメ（鳥料理 グルメ（呑み屋さん グルメ（おやつ 公園 イベント イベント いってきた お店紹介 姫路の種探偵団 まとめ 話題 街の動き ニュース スポーツ テレビ フォト お役立ち情報 お知らせ おしらせ 音楽 動物 姫路の種お得情報 企画 今日の姫路城 きになるもの ヒメジマン 謎 姫路の種応援団 ひめじ美人 姫路の種探偵団 クイズ 著名人 ブドウRC 一万人の似顔絵を描く伝説 クイズ 観光＆お出かけ ビュースポット お土産 おでかけ 宣伝部＆クーポン PR クーポン 広告掲載 運営報告 アクセス解析 メディア出演情報 姫路の種グッズ 情報提供 © 2024 姫路の種 All Rights Reserved.