サイトポリシー｜KBC九州朝日放送 MAP 閉じる 検 索 閉じる ホーム テレビ ラジオ ニュース アナウンサー 動画 イベント アプリ SNS 番組検索 番組キーワードから探す 番組名から探す テレビ番組名を選択 アサデス。KBC アサデス。7 アサデス。GOLD 地元応援live Wish＋ シリタカ！ ぼる部屋 高校生のじかん 前川清の　笑顔まんてん タビ好キ とっても健康らんど ゴックン食べある記 発見！九州スピリット STORY #タグるヨル 福岡恋愛白書19　夏休みのヤンキーくん ラジオ番組名を選択 アサデス。ラジオ PAO～N ハッピーアワー LBレコード KBC MUSIC PROGRAM "FUZZ" ドォーモ×ラジオ KBCサタデーミュージックカウントダウン めぐみのラジオ 古賀久美子のおはようクラシック Sunday Music Hour HKT48ラジオ聴かナイト！ 島田洋七の朝から言わせろ！ サトコノヘヤ ハイスクWish カテゴリから探す 報道・情報 ドラマ バラエティ スポーツ･音楽 料理･生活 アニメ KBCマップ エリア エリアを選択 サイトポリシー 免責事項 KBCは、KBCホームページ・携帯サイトに掲載された情報について、充分注意・確認をした上で掲載しておりますが、情報が古くなったり、間違っている場合もあります。当該情報につき利用者の方が損害を被った場合でもKBCは一切責任を負えませんので、KBCホームページ・携帯サイトの情報は利用者の方自身の責任においてご利用下さい。 KBCは、KBCホームページ・携帯サイトを利用したこと、KBCホームページ・携帯サイト自体が利用できないこと、または欠陥があったことに起因するあらゆる損害（直接であると間接であるとを問いません）に対して、たとえ事前にその可能性について予見できたとしても、利用者の方に対していかなる責任も負いません。 KBCは、KBCホームページ・携帯サイトからリンクされているサイトについて、当該サイトに掲載された情報の正確性、合法性を保証したり、当該サイトの提供先自体および当該サイトに掲載されている商品等の品質を保証したりするわけではありません。万一、リンク先のサイトの利用につき問題が生じた場合、当該責任はリンク先のサイトが負っていますので、利用者の方ご自身の責任で対処してくださるようお願いいたします。 また、KBCホームページ・携帯サイトに記載されている情報は予告なしに変更または削除されることがあることをご了承下さい。 著作権について 本サイトに掲載された文書、映像、写真などの著作物はＫＢＣ，もしくは原権利者に帰属します。 弊社の番組ならびに本サイトに掲載されている映像、音声、写真、音楽などの著作物を、私的使用の範囲を超えて権利者の許可なく複製する行為、また、それらをインターネット上で公衆が取得可能になる状態にする行為は著作権侵害になります。 こうした違法行為は刑事責任を問われたり、権利者から損害賠償を請求されたりする可能性があります。また、著作物の全部もしくは一部を権利者の許可なく改変することも著作権法上禁止されています。 著作物の「引用」は、著作権法上許される行為ですが、安易な引用利用にはご注意ください。 「引用」と認められるには、「公正な慣行に合致」しており、同時に、「報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行われるもの」でなければなりません。 また主張したいことと引用される著作物との間に明確な主従関係の存在が必要であり、誰の何という作品かを表示する義務も課せられています。 個人情報の取り扱いについて こちらをご参照ください。 KBCのオンラインサービスにおける個人情報の取り扱いについて 当サイトの利用について 当サイトを快適にご覧いただくために以下の環境を推奨いたします。 PCサイト Microsoft Edge、Google Chrome の最新版を推奨環境としております。 ※推奨環境下でも、お使いの端末設定やネットワーク環境等により、正常に表示されない場合があります。予めご了承下さい。 スマートフォンサイト iOS、Androidの標準ブラウザ最新版を推奨環境としております。 ※推奨環境下でも、お使いの端末によっては一部コンテンツが非対応な場合があります。 また、スマートフォンからPCサイトをご覧いただいた場合、 一部ご利用いただけない機能がございますので予めご了承ください。 Javascript 当サイトに掲載があるコンテンツの中には、一部Javascriptを使用してあるものがございます。ブラウザのJavascriptの設定をONにしてご利用ください。 TLS 利用者の皆様の個人情報が外部の第3者に読み取られることが無いようTLS（Transport Layer Security）という暗号化通信技術を使用している部分があります。 お使いのブラウザが暗号化方式TLSに対応していない場合は、ページの表示など正常な動作が出来ない場合があります。 TLSに対応して頂き、ご覧になって下さい。 お問い合わせ よくあるお問い合わせ ご意見・ご感想 番組基準 番組基準 番組審議会報告 放送番組の種別 個人情報の取り扱いについて KBCのオンラインサービスにおける個人情報の取り扱いについて 特定個人情報について 視聴データの取扱いについて 当サイトについて サイトポリシー その他 広告掲載について 後援名義の使用申請について サイトマップ 企業情報 企業情報 プレスリリース 会社概要 会社データ 沿革 主な受賞 行動計画・CSR 事業内容 KBCテレビ KBCラジオ 採用情報 グループ会社 KBCグループホールディングス KBC MoooV KBC開発 KBC UNIE 株式会社Glocal K 系列局 放送ライブラリー 番組基準 番組基準 番組審議会報告 放送番組の種別 個人情報の取り扱いについて KBCのオンラインサービスにおける個人情報の取り扱いについて 特定個人情報について 視聴データの取扱いについて サービスエリア テレビサービスエリア ラジオサービスエリア その他 KBC社内見学のご案内 KBC for Business 広告掲載について 後援名義の使用申請について サイトポリシー サイトマップ English English KBCからお願い （プレゼント・手紙に関して） 出演者等へのプレゼント(手紙)のお預かり・送付は ご辞退申し上げます。何卒ご了承下さい。 ご意見・メッセージ KBCが取材・撮影した情報・映像は国内外のテレビ・ラジオ・インターネットなどで放送・配信します。 NexTone許諾番号:ID000005158 All Rights Reserved. Copyright © KBC Co.,Ltd.