プライバシーポリシー ｜ 無料ゲームnet 無料ゲームnet ブラウザゲームがDL不要で今すぐ遊べる無料ゲームサイト。ブラゲだけの人気ゲームランキングを公開中。PC専門の無料ゲームサイトですがスマホゲームもはじめました。 ブラウザゲーム一覧 面白いゲーム アクションゲーム マリオゲーム シューティング FPS・TPS アドベンチャー 防衛ゲーム ブラウザRPG 育成ゲーム 経営・SLG パズルゲーム マッチ3・さめがめ 上海ゲーム マルチプレイ 料理/食べ物ゲーム 乗り物ゲーム 数独・ノノグラム ソリティア マウスのみ スマホゲーム プライバシーポリシー 無料ゲームnet内で提供するサービスにおけるユーザーの個人情報の取扱いについて以下のとおり定めます。 ただし、法令に基づく要請がある場合には同意なく個人情報の開示、提供することがあります。 第1条（個人情報） このサイトで記録される個人情報はIDアドレス、ブラウザの種類、アクセスした時刻、クッキーなどで、管理人本人であっても個人を特定する用途で使用することはありません。ただし、コメントの荒らし対策やDoS攻撃の防衛手段としてIDアドレスを使用することや各種機関に通報に利用することがあります。 第2条（個人情報・クッキーを収集・利用する目的） 当サイトが個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。 ゲーム内のセーブデータを保存するためにクッキーを利用することがあります。 第三者配信事業者（グーグルやASP）による広告サービス。 ユーザーからのお問い合わせに回答するため。 第三者配信による広告について 当サイトでは、第三者配信事業者によるサービスを使用して広告を表示しています。これらの第三者配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示する目的で、当サイトや他のサイトへのアクセスに関する情報を使用することがあります（氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません）。このプロセスの詳細や、第三者配信事業者にこれらの情報が使用されないようにする方法については、 ここをクリック してください。 アクセスログについて 当サイトでは訪問者のアクセス情報をアクセスログ（以下ログ）として記録しています。このログには訪問者のIPアドレス・ブラウザの種類・日時などが含まれています。
このログは当サイトの利用状況の分析を目的としており、それ以外には利用することはありません。 当サイトでの個人情報の扱い 第三者配信事業者によるクッキーの使用、及びアクセスログの収集以外で当サイトが個人情報をユーザーから収集することはありません。 プライバシーポリシーの変更について プライバシーポリシーは状況により追加、変更されることがあります。
最新のプライバシーポリシーはこのページで確認してください。 スポンサーリンク 関連PR スポンサーリンク キーワードで検索 スポンサーリンク アクションゲームの庵【新着ゲーム】 アクションゲームの庵 の更新RSS あなたの反応速度はどのくらい？ 反応速度測定テスト ゲームランキング しょぼんのアクション(原作) しょぼんのアクションのブラウザ版＆無料ダウンロード版を公開中... スイカゲーム Web版 スイカゲームをスクラッチで再現した無料Web版。 超級猫里奥 しょぼんのアクションのスマホ版ブラウザゲーム。 テトリスHTML5 テトリスをダウンロードなしの無料ブラウザゲームで再現。 ヘキサノート マルチプレイで陣取り合戦するミミズゲーム。 Mahjong Classic 大きな画面で見やすいおすすめの上海パズル。 ZOOKEEPERアクティブ 動物を消すズーキーパーの無料パズルゲーム。 Mahjong Real リアルな麻雀牌を使う18種類の上海ゲーム。 THE MERGEST KINGDOM 王国を構築していく放置系のシミュレーションゲーム。 ブロックスド.io ジャンプで移動するマイクラのパルクールゲーム。 くまのプーさんのホームランダービー! Yahoo!きっずゲームに掲載されていた野球ゲーム。 テトリス【ブリックプランジ】 スマホで遊びやすい昔ながらのテトリス。 トロピカルマージ 農村を切り拓くマッチ系の放置育成ゲーム。 Mahjong Time 制限時間内のクリアとハイスコアを目指す上海ゲーム。 スイカゲーム（フルーツマージ） 無料で遊べるスイカゲームのWebブラウザ版。 ロッジ: シーサイド エスケープ 海辺の小屋の謎を解く脱出ゲーム系のアドベンチャー。 タワースワップ マッチ3で城を防衛するタワーディフェンス。 ペイントストライク 3人チームで戦うスプラトゥーン風のガンアクション。 ガルパー.io ミミズゲームでマルチプレイ対戦するブラウザゲーム。 LOLビーンズ フォールガイズをPCで再現したマルチプレイゲーム。 PARKOUR BLOCK 3D マイクラのジャンプアクションゲーム。 スマフラ2 スマフラから大幅に進化したオリジナル格闘ゲーム。 Crazy Traffic Contro... 信号機をワンボタンで操作して交通整理するゲーム。 ミニブロックスio マインクラフトをブラウザで再現した無料ゲーム。 Fish Jam 浜辺に打ち上げられた魚を海に帰す誘導パズルゲーム。 スイカゲーム無料Web版【フルーティーフ... スイカゲーム無料Web版で最高峰のマージパズル。 クリッカーヒーローズ 英雄を育成してモンスターを退治するクリッカーゲーム。 8番出口 無料スクラッチ版 地下通路に迷い込んだ主人公のホラーゲーム。 反応速度測定テスト 反応速度を測定する無料の反射神経テスト。 アモングアス 日本語版 日本語に対応したブラウザ版のアモングアス。 続きを見る（100位まで） 面白いゲームを厳選！ 厳選ゲームをもっと見る フラッシュゲーム 復活フラッシュゲームをもっと見る おすすめピックアップ 面白いゲームをもっと見る オンラインゲーム オンラインゲームをもっと見る スポンサードリンク 無料ゲームnet TOP プライバシーポリシー サイトメニュー 自作ゲームを公開する 無料ゲームランキング 面白かったゲーム置き場 交流メニュー 伝言板へのコメント ゲーム雑談用のページ 無料ゲームのタレコミ掲示板 お役立ち情報 ブラウザのキャッシュを削除する方法 終了したフラッシュゲームをブラウザで遊ぶ3つの方法【復活】 ブラウザゲームに適したブラウザ サイト情報 サイトについて プライバシーポリシー お問い合わせ ブラウザゲーム一覧 ブラウザゲーム 面白いゲーム（厳選） 面白いゲーム 動作規格 HTML5ゲーム WebGLゲーム Pico8 フラッシュゲーム 復刻版フラッシュゲーム スマホゲーム スクラッチ アクションゲーム系 アクションゲーム マルチプレイ ioゲーム シューティング FPS マリオゲーム パズルゲーム系 パズルゲーム 思考型パズルゲーム パズルアクション マッチ3・さめがめ 3マッチ さめがめ マージゲーム 麻雀牌 上海ゲーム 四川省・二角取り テーブルゲーム ソリティア カードゲーム UNO(ウノ) 2048 倉庫番 スライドパズル 数独・ノノグラム ジグソーパズル バブルシューター 一筆書き 育成ゲーム系 育成ゲーム 防衛ゲーム タワーディフェンス ブラウザRPG 放置・クリッカー 採掘・発掘 経営/シミュレーション 吹っ飛ばしゲーム まったりゲーム 脱出ゲーム アドベンチャー クリックアドベンチャー 暇つぶしゲーム ビリヤード マウスのみ ユニーク系 料理/食べ物ゲーム かわいいゲーム ホラー系 バランスゲーム レトロゲーム イライラ棒 お仕事ゲーム 乗り物ゲーム 駐車ゲーム ミミズゲーム ハロウィン クリスマス マインクラフト © 2007 無料ゲームnet