7プレ ログイン ログイン よくある質問 お問い合わせ 不正行為への取り組み 利用規約 『7プレ（ななぷれ）』サービス利用規約 本利用規約（以下「本規約」といいます。）は、DoersTokyo株式会社（以下「当社」といいます。）と当社の提供する『7プレ（ななぷれ）』（以下「当サービス」といいます。）を利用するユーザーとの間の当サービスの利用に関する利用条件を定めるものであり、当サービスを利用するすべてのユーザーに適用されます。 『7プレ（ななぷれ）』について 本規定において『7プレ（ななぷれ）』とは、DoersTokyo株式会社（以下、適宜「当社」といいます）が提供するプレゼント・懸賞情報、ポイント獲得・ポイントと賞品の交換、コラムコンテンツやスタンプを中心とした総合情報サービスのことを指します。『7プレ（ななぷれ）』には、所定の広告スペースにおいて広告主が提供する広告も含まれます。 第1条 用語の定義について 本規約において使用する用語の意義は、次の各号の定めるとおりとします。 「当サービス」とは、当社が運営するインターネットサイト『7プレ（ななぷれ）』（https://7pre.jp/）を指します。 「当アプリ」とは、当社が運営するiOS、Androidその他のOSのスマートフォン、タブレット等を含む端末機器用アプリ『7プレ（ななぷれ）』を意味し、当サービスと合わせて「当サービス等」といいます。 「ユーザー」とは、当サービスを利用するお客様を指します。 「登録ユーザー」とは、ユーザーのうち当社所定の登録情報を当社に提供することにより、又は外部SNSサービスとの連携等により登録手続きを行い、登録を完了したお客様を指します。 「登録情報」とは、メールアドレス、パスワードなどユーザーが当サービスのユーザー登録に際して当社に提供する情報及びプレゼントの応募発送時に登録されるすべての情報を指します。 「ポイント」とは、当サービスにおいてユーザーに対して付与される特典ポイントを指します。 「保有ポイント」とは、ユーザーのポイント実績を指します。 「成果」とは、当サービスにおいて、当社が定める一定の条件を満たす行為を指し、成果に応じてユーザーにポイントが付与されます｡ 「外部SNSサービス」とは、Facebook、Twitterその他の事業者が提供している当社所定のソーシャル・ネットワーキングサービスで、ユーザーの認証、友人関係の開示、当該外部ソーシャル・ネットワーキング内へのコンテンツの公開などの機能を持ち、当サービスの実施に利用されるサービスを指します。 「外部SNS事業者」とは、外部SNSサービスのサービス提供者を指します。 「外部SNS利用規約」とは、ユーザーと外部SNS事業者との権利関係を定める規約を指します。 第2条 本規約の変更 当社は、本規約（当サービス内に掲載する当サービスに関するルール、諸規定等を含みます。以下本条において同じ。）をいつでも任意に変更することができるものとします。 当社は、本規約を変更した場合、変更した本規約及び効力発生日を本サイト等上の適宜の場所に掲載するものとし、変更後の本規約は、当該効力発生日から効力を生じるものとします。ユーザーは当該効力発生日後に、３０日以内に会員が登録取消の手続きをとらなかった場合は、、ユーザーは本規約の変更に同意したものとみなされます。 第3条 ユーザー登録 当社は、ユーザーに対し、本サイト等の会員機能の提供にあたりアカウント（以下「ユーザーアカウント」といいます）を発行します。ユーザーアカウントは、当サービスを利用するユーザー毎に発行されます。 発行されたユーザーアカウントは、それぞれ別アカウントとして取り扱われます。 当社は、当サービスの利用又はユーザーアカウントの発行に際し、ユーザーに当社所定の登録手続きを要請する場合があります。その場合、登録ユーザーになろうとする者は、本サイト等上から当社所定の情報を当社に提供し、登録手続きを行うものとします。 当社は、前項に基づき登録ユーザーとなろうとした者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、登録を拒否する場合があります。 本規約に違反するおそれがあると当社が判断した場合 当社に提供された登録情報の全部又は一部につき虚偽、誤記又は記載漏れがあった場合 過去に当サービスの利用の登録を当社により削除された者である場合 反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標榜ゴロ、特殊知能暴力集団等その他これに準ずる者を意味します。以下同じ。）である、又は、資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営若しくは経営に協力若しくは関与する等反社会的勢力等との何のかの交流若くは関与を行っていると当社が判断した場合 その他、当社が登録を適当でないと判断した場合 登録ユーザーになろうとする者は、日本国内に居住するものに限定されるものとします。 登録ユーザーになろうとする者は、自身の真実かつ正確な最新の情報を登録情報として当社に提供するものとします。 登録ユーザーは、登録情報を不正に利用されないよう、自己の責任の下、これを管理するものとします。 登録ユーザーは、登録情報に変更があった場合には、速やかに、当社の定める方法により、当該変更事項を当社に通知するものとします。 当社は、ユーザーのユーザーアカウントを使用して行われた一切の行為を、ユーザー自身の行為とみなすことができ、これによりユーザーに損害が生じた場合でも一切の責任を負わないものとします。 第4条 当サービスの利用 ユーザーは、本規約の目的の範囲内でかつ本規約に違反しない範囲内で、当社の定める方法及び条件に従い、当サービスを利用することができます。 当サービスの提供を受けるために必要な、コンピューター、ソフトウェアその他の機器、通信回線その他の通信環境等の準備及び維持は、ユーザーの費用と責任において行うものとします。 ユーザーは自己の当サービスの利用環境に応じて、コンピューター・ウィルスの感染の防止、不正アクセス及び情報漏洩の防止等のセキュリティ対策を自らの費用と責任において講じるものとします。 ユーザーは、当社が当サービス中に広告を掲載する場合があることを了承の上、当サービスを利用するものとします。 ユーザーが日本国外へ居住地を移す場合は当サービスから自主的に退会するものとします。 第5条 禁止行為 ユーザーは、当サービスの利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為をしてはなりません。 当社、又は当サービスの他の利用者その他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利又は利益を侵害する行為（かかる侵害を直接又は間接に惹起する行為を含みます。） 犯罪行為に関連する行為又は公序良俗に反する行為 コンピューター・ウィルスその他の有害なコンピューター・プログラムを含む情報を送信する行為 当サービスに関し利用しうる情報を改ざんする行為 当社による当サービスの運営を妨害するおそれのある行為 その他、当社が不適切と判断する行為 第6条 当サービスの停止等 当社は、以下のいずれかに該当する場合には、ユーザーに事前に通知することなく、当サービスの利用の全部又は一部を停止又は中断することができるものとします。 当サービスに係るコンピューター・システムの点検又は保守作業を定期的又は緊急に行う場合 コンピューター、通信回線等が事故により停止した場合 火災、停電、地震、天災地変などの不可抗力により当サービスの運営ができなくなった場合 外部SNSサービスに、トラブル、サービス提供の中断又は停止、当サービスとの連携の停止、仕様変更等が生じた場合 その他、当社が停止又は中断を必要と判断した場合 当社は、当社が必要と判断した場合、当サービスの全部又は一部を変更、一時中止又は終了することができるものとします。当サービスを終了する場合、当社はユーザーに事前に通知するものとします。 当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づきユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。 第7条 利用履歴等の閲覧、利用 当社は、ユーザーの当サービスの利用履歴（配信された情報のページビュー、クリック、各当サービスの利用状況を含みますが、これに限られません。以下同じとします。）、登録情報その他ユーザーの当サービス利用に際して当社が取得する情報を、個人を識別、特定できないように加工、集計及び分析した統計データ、属性情報等を作成し、当該履歴又は統計データ、属性情報等を当サービスの運営に必要な範囲で利用することができるものとし、ユーザーはこれをあらかじめ承諾します。 当社は、当サービスにおいて、ユーザーの動向を調査する為にGoogle Analyticsその他これに類するツールを用い、統計的な利用情報の取得及び記録をしています。Google Analytics 関しては、下記をご確認ください。 http://www.google.com/analytics/ 当社は、ユーザーに適切な広告を配信するために必要な範囲で、利用履歴を第三者に提供することができるものとします。なお、提供する利用履歴は個人を識別、特定できないものであり、これにより当該第三者がユーザーの個人情報を取得することはありません。 第8条 個人情報等の取扱い 当社は、ユーザーが当サービスを利用する際に当社が収集した個人情報その他ユーザーの情報を、当社の「プライバシーポリシー」に従い利用することができるものとし、ユーザーは、当サービスの利用により、当該取扱いについて同意したものとみなされます。 第9条 利用の停止等 当社は、ユーザーが、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、事前に通知又は催告することなく、当該ユーザーについて、当サービスの利用を一時的に停止し、登録ユーザーとしての登録を取り消し、又はユーザーアカウントの削除により当サービスの利用契約を解除することができます。 本規約のいずれかの条項に違反した場合 登録情報に虚偽の事実があることが判明した場合 当社、他のユーザー、外部SNS事業者、その他の第三者に損害を生じさせるおそれのある目的又は方法で当サービスを利用した、又は利用しようとした場合 第4条第4項各号に該当する場合 その他、当社がユーザーとしての当サービスの利用継続を適当でないと判断した場合 当社は、本条に基づき当社が行った行為によりユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。 ユーザーは、当社所定の方法で当社に通知することにより、自己の登録ユーザーとしての登録を削除することができます。 ユーザーのユーザーアカウントが削除されると、当該削除と同時にユーザーが当サービス上で設定した内容及び取得したもの（当サービスの一部の利用権を含みますが、これに限られません。以下、総称して「利用データ」といいます）も削除され、一度削除された利用データは復旧できません。 第10条 保証の否認及び免責 当社は、当サービスで配信又は提供される情報に関し、内容の正確性、信頼性、適法性、特定目的への適合性その他一切の事項について、如何なる保証も行うものではありません。 ユーザーは、当サービスを利用することが、ユーザーに適用のある法令、業界団体の内部規則等に違反するか否かを自己の責任と費用に基づいて調査するものとし、当社は、ユーザーによる当サービスの利用が、ユーザーに適用のある法令、業界団体内部規則等に適合することを何ら保証するものではありません。 当サービスに関連してユーザーと他のユーザー又は第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、ユーザーの責任において処理及び解決するものとし、当社はかかる事項について一切責任を負いません。 当社は、当社による当サービスの提供の中断、停止、終了、利用不能又は変更、ユーザーに関する情報（利用データを含みます）の削除又は消失､ユーザーの当サービス利用によるデータの消失又は機器の故障若しくは損傷、その他当サービスに関連してユーザーが被った損害につき、賠償する責任を一切負わないものとします。 当サービスから他のウェブサイトへのリンク又は他のウェブサイトから当サービスへのリンクが提供されている場合でも、当社は、当サービス以外のウェブサイト及びそこから得られる情報に関して如何なる理由に基づいても一切の責任を負わないものとします。 ユーザーは、当社がユーザーの承諾を得たうえで、Facebook等の外部SNSサービスよりユーザーに関する情報を取得する場合があること、その他外部SNSサービスと連携する場合があることを予め承認するものとします。 本規約に基づく当社とユーザー間に消費者契約法が適用される場合、当社は、ユーザーが被った損害につき、ユーザーが当社に帰責事由があることを証明したときに限り、現実に生じた通常かつ直接の損害について責任を負うものとします。 第11条　著作権について 『7プレ（ななぷれ）』には、各国の著作権法・条約により保護されている以下の著作物が含まれます。文章、写真、編集著作物、データベースの著作物、およびこれらの二次的著作物について、DoersTokyo株式会社、各ガイド、提携パートナーおよび広告主をはじめとする権利者に無断で複製、送信、放送、配付、貸与、翻訳、変造、翻案することは、著作権侵害となり、法的に罰せられるほか、損害賠償を請求されることがあります。 第12条　プレゼントの実施 当サービスは会員に対してキャンペーンを通じて抽選によるプレゼントを実施します。 当選者は、必要に応じて当サービスの指定した方式に従って、登録確認をしなければなりません。登録確認がなされない場合には、当選者は賞品受け取りの権利を喪失します。 当サービスは、当選者に対して登録属性のチェックをする権利を有します。このチェックによって万が一虚偽の登録が判明した場合には、会員登録が削除されるとともに、当選者は賞品受け取り権を喪失するものとします。 当選者は、賞品受け取り権を譲渡することはできません。 第13条:ポイントの付与 ユーザーは、当サービスにおいて成果が承認された場合に、当社が定める一定のポイントが付与されます｡ 当社は、①ユーザーの行為が当社の定めた規定･条件に従っていなかった場合、②成果の達成方法等が不正･虚偽であると発覚した場合、又は③成果が当社が意図するものではなかった場合等に、付与したポイントを過去に遡及して取り消すことができるものとします｡ 当社は、ユーザーが獲得又は取消されたポイントが、プログラムやシステムの不具合によって正しく反映されなかった場合は、当社の権限により当該ポイントを調整し、正確なポイント表示に変更することができるものとします｡ 付与されたポイントはユーザー個人に帰属し、ユーザー間又は第三者との間で、共有･合算･贈与･賃借･質入れ･分配及び譲渡することはできないものとします｡ 第14条:特典交換 ポイントの特典交換は、ユーザー本人が当社所定の方法に従って行うものとし、ユーザー以外の第三者が行うことはできないものとします。 当社は特典交換の条件等を自由に設定･変更･抹消できるものとします｡ 第15条:特典の紛失等 当社の故意又は重過失による場合を除き、特典の配送中に生じた遅延･紛失･盗難･破損等の事故･事件については、当社は一切の責任を負わず、当社はその再発送や買戻し･払戻しの義務を負わないものとします｡ 第16条:ポイントの取消 ユーザーが以下のいずれかの項目に該当する場合は、当社の判断により、ユーザーの保有ポイントからポイントの一部又は全部を取り消すことができるものとします｡また取り消されたポイントに対し、当社は何らの補償も行わずまた一切の責任を負わないものとします｡なお、すでに特典交換されている場合、ユーザーは当社に対して過去に遡及して金品等の返還義務が発生し、かつ損害賠償の義務を負うものとします｡ ポイントが有効期限を迎えた場合。 ポイントの有効期限は、最終ログイン日から180日間となります。 最終ログイン日以降180日以内に再度7プレ（ななぷれ）にログイン（会員としてアクセス）していただければ、ポイントの有効期限は改めて180日間となります。 180日以内にログインされていない場合、全ポイントが消失します。また退会によっても全ポイントが消失します。再入会された場合もポイントは復活致しませんのでご注意ください。 不正な手段によってポイントを取得した場合。 会員が反社会的勢力の団体員及び団体関係者に該当する場合。 システムの不具合等により、通常付与される以上のポイントが付与されていると当社が判断した場合｡ その他当社がユーザーに付与されたポイントを取消すことが適当と判断した場合｡ 最終のポイント獲得日から180日が経過した場合。 第17条 紛争処理及び損害賠償 ユーザーによる当サービスの利用に関連して、ユーザーが他のユーザーその他の第三者からクレームを受け、又はそれらの者との間で紛争が生じた場合でも、ユーザーは自らの費用と責任でそのクレーム又は紛争を処理するものとします。 当社が、前項のクレーム又は紛争に関連して、他のユーザーその他三者から権利侵害その他の理由により何らかの請求を受けた場合は、ユーザーは当該請求に基づき当社が当該三者に支払を余儀なくされた金額を賠償しなければなりません。 第18条 連絡/通知 当社は、利用者のみなさまから当サービスへいただいたご意見やお問い合わせ内容をもとに、個人を特定できない形式による統計データを作成し、当該データを利用させていただくことがあります。 当サービスに関する問い合わせその他ユーザーから当社に対する連絡又は通知、及び本規約の変更に関する通知その他当社からユーザーに対する連絡又は通知は、当社の定める方法で行うものとします。 第19条 本規約の譲渡等 ユーザーは、当社の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位又は本規約に基づく権利若しくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。 当社は当サービスにかかる事業の全部又は一部を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びにユーザーの登録情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。 第20条 分離可能性 本規約のいずれかの条項又はその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有し、当社及ユーザーは当該無効若しくは執行不能の条項又は部分を適法とし、執行力を持たせるために必要な範囲で修正し、当該無効若しは執行不能な条項又は部分の趣旨並びに法律的及び経済的に同等の効果を確保できるように努めるものとします。 第21条 存続規定 利用契約の終了後も、本規約中、その性質上存続すべき条項（当社の免責について定めた条項を含みますが、これに限られません。）は有効に存続するものとします。 第22条 準拠法及び管轄裁判所 本規約の準拠法は日本法とし、本規約に起因し又は関連する当社とユーザーの間に生じた一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 第23条 協議解決 当社及びユーザーは、本規約に定めのない事項又は本規約の解釈に疑義が生じた場合には、互いに信義誠実の原則に従って協議の上すみやかに解決を図るものとします。 第24条 問い合わせ 当サービスのご利用に関しての問い合わせにつきましては電話での対応を行っておりません。申し訳ありませんが、当サービスのご利用に関しての問い合わせにつきましては、以下のメールアドレスよりお問い合わせください。 contact@7pre.jp TOPへ戻る