プライバシーポリシー | 神戸新聞NEXT ヘルプ プライバシーポリシー プライバシー・ポリシー（個人情報保護方針） 神戸新聞社は、高度情報通信社会における個人情報保護の重要性を認識し、報道目的で取得、利用する場合を除き、以下の方針に基づき個人情報の保護に努めます。 １．個人情報の取得について 適法かつ公正な手段によって、個人情報を取得します。 ２．個人情報の利用について 個人情報を取得の際に示した利用目的の範囲内で、業務の遂行上必要な限りにおいて利用します。 法令に定める場合を除き、個人情報を事前に本人の同意を得ることなく第三者に提供しません。 個人情報の取り扱いを第三者に委託する場合には、当該第三者につき厳正な調査を行ったうえ、秘密を保持させるために、適正な監督を行います。 ３．個人情報の管理について 個人情報の正確性を保ち、これを安全に管理します。 個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏えいなどを防止するため、不正アクセス、コンピュータウイルス等に対する適正な情報セキュリティ対策を講じます。 個人情報を持ち出し、外部へ送信する等による漏えいをさせません。 廃棄に関しても細心の注意を払い、確実に処理します。 ４．個人情報の開示・訂正・利用停止・消去について 法に基づき、読者をはじめ、個人情報の本人から、当社の「保有個人データ」の開示、内容の訂正、追加、または削除、利用停止、消去及び第三者への提供停止について請求があった場合には、誠実に速やかに対応します。これらには一定の手数料が発生する場合があります。 ５．個人情報保護コンプライアンス・プログラムの策定・実施・維持・改善 この方針を実行するため、個人情報保護コンプライアンス・プログラム（本方針、『個人情報保護に関する管理規定』及び運用細則）を策定し、これを当社業務に関係する全従事者に周知徹底させて実施し、維持し、継続的に改善します。 ６．組織・体制 個人情報保護管理委員会を設置し、個人情報の適正な管理を実施します。 また業務に関わる全従事者に対し、個人情報の保護及び適正な管理方法についての研修を実施し、日常業務における個人情報の適正な取り扱いを徹底します。 なお、当プライバシー・ポリシーに関するお問い合わせは、神戸新聞社総務局（電話　０７８－３６２－７０１９）に平日の午前10時から午後５時半までにお願いします（土、日、祝日と12月29日から1月３日までの年末・年始は除きます）。 メールの場合は privacy＠kobe-np.co.jp でお願いします。記載したアドレスは個人情報専用です。個人情報関連以外のメールはお断りします。個人情報以外のお問い合わせにはお答え出来ません。ご了承ください。 インターネット関連事業における個人情報の取り扱いについて 神戸新聞社は、当社が運営するＷＥＢサイト（以下、当社サイト）において、アンケートやプレゼント、投稿などを通して、ユーザーの同意を頂いた上で提供された個人名、住所、電話番号、電子メールアドレスなどの個人情報を管理しています。 神戸新聞社は厳重な管理の下に、これらの提供された個人情報の保存・利用を行っております。 １．個人情報の利用目的について 当社サイトにおいて、アンケートや投稿などの企画により個人情報を得る際には、その目的を明記し、内容も基本的に目的の範囲内に限定しています。また、その情報は、利用者本人の同意を得ず、無断で第三者に提供することはありません。ただし、個人情報を特定できない様に統計処理した後、当社の関係する広告主や企業などに対して利用・提供する場合はあります。さらに、利用目的内で第三者に個人情報提供する場合でも、再提供の禁止や漏えい防止対策など適切な管理を契約などで義務づけています。 なお、メールアドレス等のご提供頂いた情報により、神戸新聞社や提携する企業からのお知らせが届く場合がありますが、これについては、お申し出があれば中止致します。 ２．データの取得と利用・外部送信について ２．１ 取得するデータ 神戸新聞社は当社が運営するサービスを向上させ、より便利にお使いいただくために、当社サイトから、以下のアクセスデータを収集しています。アクセスデータには、住所や氏名など、特定の個人を直接識別する情報は含まれません。 （１）当社サイトを閲覧した日時、閲覧したURL（ページ）、訪問回数、滞在時間、閲覧したコンテンツ等 （２）コンピュータ端末の種別、IPアドレス、オペレーティングシステム（OS）、ブラウザの種類等 （３）リファラー情報（利用者が他のどのウェブサービスから訪問したのかという情報） ２．２ 利用目的 神戸新聞社は取得したデータを次の目的のために、適切に取り扱い利用します。 サービス改善のための分析 利用者のニーズに合わせたコンテンツの提供 会員向けコンテンツの表示 広告の配信状況の把握、広告効果の測定 利用者のニーズに合わせた広告の掲載・配信 利用にあたっては、サービス申し込み時などに神戸新聞社に提供した個人情報の一部や、それを加工した属性情報（居住地域や性別、職業など、単体では特定の個人を直接識別できない情報）と組み合わせて用いる場合があります。 ２．３ データの取得方法 データの取得にはクッキー（Cookie）等の技術を使用しています。クッキーとは、ＷＥＢ画面を閲覧する際、ＷＥＢサイトのサーバーから利用者側のハードディスクやメモリーに小さなデータファイルを送ることで利用者を確認する仕組みです。当社サイトでは、一部にこの仕組みが使われていますが、これは当社サイトを閲覧頂くにあたり、その利便性を高めるためのものです。また、当社サイト上に表示されるバナー広告などを正しく掲載するためにクッキー情報を利用する場合がありますが、当該広告を閲覧頂いた方のプライバシーを侵すものではありません。 クッキーを受けたくない場合は、利用者のブラウザー上の設定で処理できますが、当該サービスは受けられなくなります。 ２．４データの外部送信について 当社サイトでは、２．２「利用目的」の実現のために外部事業者のサービスを利用しています。そのために必要となる２．１「取得するデータ」で得た情報を外部事業者へ送信しています。送信する情報は、各事業者のプライバシーポリシーに従って管理・利用されています。詳細は以下をご確認ください。 ▼ 第三者による広告配信、コンテンツ 当社サイトに表示されている広告の一部は第三者企業に配信を委託しており、第三者企業の広告が表示されるページを訪問した際には、第三者企業が取得したクッキー情報をもとに広告が配信される場合があります。第三者企業が取得したクッキー情報は当社に提供・開示されることはなく、第三者企業が定めるプライバシーの考え方にしたがって管理されます。くわしくは第三者企業サイトをご覧ください。なお、サービスを無効にしたい場合は、下記の第三者企業オプトアウトページにアクセスし、手順に従って設定をお願い致します。 Adagio https://adagio.io/privacy AdaptMX https://adaptmx.com/privacy-policy/ アマゾンジャパン合同会社 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=201047280 https://www.amazon.co.jp/adprefs AvantisVideo https://www.avantisvideo.com/privacy-policy/ 株式会社CARTA COMMUNICATIONS https://www.cci.co.jp/privacypolicy/optout/ 株式会社CARTA MARKETING FIRM https://carta-marketing-firm.co.jp/policy/ https://zucks.co.jp/privacy/ads/ 株式会社サークア https://www.cirqua.co.jp/about-targeting-ad/ 株式会社CMerTV https://optout.relaido.jp/?read=1&optout=0 CRITEO株式会社 https://www.criteo.com/jp/privacy/ Equativ https://equativ.com/end-users-privacy-policy/ 株式会社fluct https://corp.fluct.jp/privacy/ 株式会社フリークアウト https://js.fout.jp/info/privacy.html 株式会社ジーニー https://geniee.co.jp/privacy/ GMOアドマーケティング株式会社 https://www.gmo-am.jp/privacy.html Google合同会社 https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja https://adssettings.google.com/u/0/authenticated GumGum Japan株式会社 https://gumgum.com/terms-and-policies/privacy-policy 株式会社Gunosy https://gunosy.com/about/privacy https://gunosy.com/ads/optout ID5 TECHNOLOGY LTD https://id5.io/jp/platform-privacy-policy/ Index Exchange https://www.indexexchange.com/privacy/ InMobi https://www.inmobi.com/privacy-policy intent IQ https://www.intentiq.com/technology-privacy-policy/ LINEヤフー株式会社 https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/preferences.html https://www.lycorp.co.jp/ja/company/privacypolicy/ ログリー株式会社 https://www.logly.co.jp/privacy Magnite https://www.magnite.com/legal/website-privacy-policy/ Media.net https://www.media.net/privacy-policy/ 株式会社マイクロアド http://send.microad.jp/w3c/ Ogury https://ogury.com/data-collection-opt-out/ 株式会社オムニバス https://e-omnibus.co.jp/privacy OpenX Japan https://www.openx.com/legal/ad-exchange-privacy-policy/ Outbrain Japan株式会社 https://www.outbrain.com/privacy/ 株式会社プラットフォーム・ワン https://www.platform-one.co.jp/data/ popIn株式会社 https://discovery.popin.cc/home/privacy.html パブマティック株式会社 https://www.pubmatic.co.jp/legal/privacy-policy-jp/ RTB House https://www.rtbhouse.com/jp/privacy/ SelectMedia https://www.selectmedia.asia/terms-and-privacy/ SMN株式会社 https://www.so-netmedia.jp/cookie/dsp_optout.html 株式会社Speee https://speee.jp/privacy/ Supership株式会社 https://supership.jp/optout/ Teads Japan株式会社 https://teads.tv/privacy-policy/ http://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices The Trade Desk株式会社 https://www.thetradedesk.com/jp/website-privacy-policy UnderDogMedia https://underdogmedia.com/privacy-policy/ UNICORN株式会社 https://uncn.jp/cup Unruly Media 株式会社 https://unruly.co/legal/privacy/ ①送信先サービス事業者　一般社団法人共同通信社 ②サービス名 ビジュアルニュース、災害情報、選挙速報、五輪速報、スポーツ記録サイト ③送信される情報 ・識別情報（クライアント ID 等） ・端末に関する情報（ブラウザタイプや OS 情報等） ・ネットワークに関する情報（IP アドレス等） ・アクセス履歴/行動履歴に関する情報（リファラー等） ④送信先サービスにおける利用目的 ・アクセス分析などによるコンテンツの品質向上 ⑤送信先サービス事業者による外部送信について https://digital.kyodonews.jp/policy/gaibusoushin.html ▼第三者企業のクッキー情報を用いない行動ターゲティング 当社は第三者企業のサービスを利用して、NEXT購読者の匿名化された利用者データと、利用者認証済みの広告主のファーストパーティデータと照合し、クッキーのない環境での広告ターゲティングに利用することがあります。 Authenticated Traffic Solutions（ATS）（LiveRampJapan株式会社） LiveRampJapan株式会社（以下、LiveRamp）の「Authenticated Traffic Solutions（ATS）」は、プライバシーを重視した透明性の高いソリューションをピープルベースの広告に提供します。ATSを使用すると、パブリッシャーは同意された利用者データをLiveRampのRampIDとリアルタイムで照合し、インターネット上の認証されたCookieのない在庫に基づいて、人ベースの広告を行うことができます。 LiveRampについて： https://liveramp.co.jp/ オプトアウト： https://liveramp.com/opt_out/ Amazon Publisher Audiences（Amazon） 「Amazon Publisher Audiences」は、パブリッシャーが直接収集した利用者データを、ハッシュ化された匿名形式（パブリッシャーデータ）でAmazonに渡すことができるプログラムです。本プログラムにより、Amazonはパブリッシャーデータを使用して、利用者を認識するためのトークンをファーストパーティCookieに配置し、広告配信時の利用者ターゲティングに利用します。 プライバシーポリシー： https://www.amazon.com/gp/help/customer オプトアウト：　NEXTログインメールアドレスから下記メールアドレスに空メールをお送りいただくことで、Amazon Publisher Audiencesによる利用者を認識するためのトークンを削除することができます。 privacy-kobe@kobe-np.co.jp ※対応完了まで２～３営業日かかる場合がございます。 ※オプトアウト受付専用メールアドレスです。返信はできかねますのでご了承ください。 Publisher Provided Identifier(PPID) （Google合同会社） 「Publisher Provided Identifier(PPID)」はパブリッシャーがユーザーに割り当てる暗号化された識別子で、Googleの広告システムから広告購入者に送ることで、サードパーティCookieやデバイスIDがない環境でのユーザーターゲティングに利用されます。 オプトアウト：下記ページにアクセスすることで、PPIDを削除できます。 https://www.kobe-np.co.jp/info/ppid/delete.shtml Unified ID 2.0（UID2）(The Trade Desk株式会社) UID2 は、ユーザーの電子メールと電話番号データを利用して、オープンインターネット上でパーソナライズされた広告を提供することを可能にするフレークワークです。それらのデータはUID2と呼ばれる暗号化された識別子に変換され、広告エコシステム全体を通して、プライバシーを重視した、安全で透明性のあるソリューションとして扱われます。 プライバシーポリシー： https://www.thetradedesk.com/us/website-privacy-policy オプトアウト： https://www.transparentadvertising.com/ ▼サービス改善のための分析・コンテンツ配信・広告配信 神戸新聞社は、サービス改善等のためのトラフィック調査・分析や、コンテンツ配信、他社が運営するWEBサイトやアプリケーションにおけるターゲティング広告配信等のため、第三者が提供するサービスにアクセスデータを送信しています。各サービスによるアクセスデータ等の利用の詳細は、下記の各ＷＥＢサイトをご覧ください。 Chartbeat（Chartbeat Inc.） 「Chartbeat」はChartbeat Inc.が提供するWEB解析ツールです。 プライバシーポリシー： https://chartbeat.com/data-protection オプトアウト： https://static.chartbeat.com/opt-out.html b→dash（株式会社データX ） 「b→dash」は株式会社データXが提供するデータマーケティングツールです。利用者のアクセスを解析し、利用者ごとの閲覧ページの情報や、滞在時間、流入経路等を分析することで利用者に合わせた情報の提供を行うため、閲覧履歴やCookie情報、顧客ID等利用者を一位に識別するための識別子などを送信しています。これらの情報は、当社が利用者の同意を得て取得した個人情報と紐づけて利用する場合があります。 プライバシーポリシー： https://data-x.co.jp/privacy/ オプトアウト： https://www.fs-bdash.com/tracking_optout/ Googleアナリティクス（Google合同会社） 「Google Analytics」は、Google合同会社が提供するWEB解析ツールで、クッキー、ウェブビーコン、またはそれらに類似するテクノロジーによって利用者のサイト訪問履歴や利用者データ（年齢、性別、興味・関心など）を取得しています。訪問データがGoogleアナリティクスに記録されないようにしたい利用者の方は、下記のオプトアウトページにアクセスして、ご使用のブラウザーに対応するアドオンをインストールしてください。 データ保護： https://support.google.com/analytics/answer/ オプトアウト： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja Google広告（Google合同会社） 「Google広告」はGoogle合同会社が提供する広告出稿サービスです。Google合同会社をはじめとする第三者から配信される広告を利用する場合があり、これに関連して、当該第三者が、当社が運営するウェブサービスを訪問したユーザーのクッキー情報・広告識別子、当社ウェブサイトへの訪問やアプリの利用・行動情報などを取得、利用している場合があります。 Googleプライバシーポリシー： https://policies.google.com/privacy オプトアウト： http://www.google.com/settings/ads Facebook広告（Meta Platforms, Inc.） 「Facebook広告」はMeta Platforms, Inc.が提供する広告出稿サービスです。Facebook広告をはじめとする第三者から配信される広告を利用する場合があり、これに関連して、当該第三者が、当社ウェブサイトを訪問したユーザーのクッキー情報・広告識別子、当社ウェブサービスへの訪問やアプリの利用・行動情報などを取得、利用している場合があります。 プライバシーポリシー： https://www.facebook.com/privacy/policy/ 広告表示の設定： https://www.facebook.com/help/109378269482053 Yahoo!広告（LINEヤフー株式会社） 「Yahoo!広告」はLINEヤフー株式会社が提供する広告出稿サービスです。LINEヤフー株式会社をはじめとする第三者から配信される広告を利用する場合があり、これに関連して、当該第三者が、当社ウェブサイトを訪問したユーザーのクッキー情報・広告識別子、当社が運営するウェブサイトへの訪問やアプリの利用・行動情報などを取得、利用している場合があります。 プライバシーポリシー： https://www.lycorp.co.jp/ja/company/privacypolicy/ オプトアウト： https://privacy.lycorp.co.jp/ja/setting/ https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html Piano（PIANO Japan株式会社） 「Piano」はPIANO Japan株式会社が提供するウェブサイトに必要な機能を補助するためのサービスです。IPアドレスや閲覧したURL、閲覧日時、ウェブブラウザやデバイスの種類などを取得、利用しています。 プライバシーポリシー： https://piano.io/privacy-policy/ PUSH ONE（株式会社シグニティ） 「PUSH ONE」は、株式会社シグニティが提供するプッシュ通知ツールです。利用停止をご希望の方は、ブラウザの設定を変更することにより、クッキーの機能を無効にしてください。 プライバシーポリシー： https://www.signity.jp/privacy-policy/ AIコメントシステム（株式会社ユーザーローカル） 「AIコメントシステム」は、株式会社ユーザーローカルの提供するAIコメントシステムです。サイトへのコメント表示に際し、クッキーを使用しております。クッキーは、コメント表示の表示順や利便性向上、スパム行為の防止など安全性向上、重複投稿防止、システム上のバグの原因調査といったサービス向上の目的に利用しています。AIコメントシステムではクッキーの内容としてタイムスタンプ情報のみを保存しています。 プライバシーポリシー： https://info.userlocal.jp/terms_of_service/ オプトアウト： https://info.userlocal.jp/comment_data_policy ３．読者クラブの会員情報について 神戸新聞社のプライバシー・ポリシーと読者クラブ規約に基づいて、会員情報は次の目的のため必要の範囲内において当社および神戸新聞取り扱い販売所（以下販売所といいます）で利用することとします。 （１）会員登録する際の本人確認、登録情報確認、購読確認 （２）当社およびグループ企業・団体、業務提携先からのサービスの提供および営業に関する各種案内 （３）会員アンケートの実施、地域モニターとしての情報提供の依頼 （４）希望するメールマガジン、速報ニュースなどの送信 （５）当社が発行する新聞その他諸刊行物などの販売所が行う営業活動 このほか、会員に同意を得た範囲内で個人情報を利用させていただくことがあります。 ４．「ことまど」の申込者、利用者情報について 神戸新聞社のプライバシーポリシーと「ことまど」利用規約に基づき、登録された申込者、利用者（校長、担当教員等）の情報は次の目的のため必要の範囲内において当社で利用することとします。 （１）本人確認のため （２）アカウントの発行、管理のため （３）本サービス運営上の連絡、および問い合わせへの対応のため （４）サービスの改善または新たなサービスの開発を行うため ▼児童・生徒の皆様が作成した新聞紙面内の情報について 当社は、「ことまど」によって作られた新聞を、広報および改善の目的のために、以下の方法で利用する場合があります。「ことまど」では、当社として、児童・生徒の個人情報の入力をお願いすることはありませんが、記事の中に児童・生徒の氏名や住所などの個人情報が入っていた場合は、その情報が見られてしまう場合があります。 （１）作成した新聞を通した他校との交流授業 （２）作成した新聞のコンテスト等、当社が主催・後援するイベントへの出品 （３）神戸新聞紙上や当社の運営するＷＥＢサイトへの作成した新聞の掲載 最終改定日　２０２４年４月１１日 「神戸新聞　ＮＥＸＴ」利用規約 特定商取引法に基づく表示について 利用規約 | プライバシーポリシー | 著作権について | 特定商取引法に基づく表示について Copyright 神戸新聞社 All Rights Reserved.