プライバシーステートメント - ゲソてんbyGMO ゲームを探す 貯まるゲーム コミュニティ メッセージ ゲソコイン通帳 プロフィール編集 通知設定 ログアウト 会員登録する ログインする TALK 友だち グループ 全トーク既読にする もっとみる もっとみる 新しいグループをつくる もっとみる 戻る 運営お知らせ もっとみる 戻る グループメンバー追加 選択したメンバーを追加 もっとみる プライバシーステートメント ゲソてん（以下「本サービス」といいます）では、GMOメディア株式会社（以下「弊社」といいます）の プライバシーポリシー に基いて個人情報を取り扱います。 本サービス固有の取り扱いについては、以下の通り公表いたします。 1．個人情報取扱い事業者の名称（サービスの名称） GMOメディア株式会社（ゲソてん） 2．個人情報の利用目的 本サービスでは、取得した個人情報を以下の利用目的の範囲内で取り扱います。 本サービスの提供に伴い必要となる個人認証、運用業務、および弊社で提供するサービスの変更、追加または廃止について、お客様に通知をするため。 本サービスに伴う入会の承認及び会員登録および会員登録情報変更の手続きのため。 本サービス、付帯サービス等の提供および会員管理のため。 お客様からのお問い合わせに対する対応をするため。 本サービスの退会手続きのため。 お客様に対し、弊社または弊社広告主の広告宣伝、および各種イベント告知のための電子メールまたは書面等を送付するため。 ゲソコイン交換、および懸賞当選者への賞品発送等を行うため。 新規サービスの開発、本サービス運営の向上等のために、お客様情報の属性やデータを集計・分析し、商品開発を行うため。 その他、任意にお客様の同意を得た利用目的のため。 3. Cookieについて 本サービスでは、お客様情報の管理のために「Cookie」を使用しています。 また、どのページやサービスの人気が高いかを確認するため、お客様がアクセスした Web サイトやページの履歴の記録をとっています。 このデータは個人を特定する目的でなくサービス向上の一環として利用しております。 Cookie を禁止するようにブラウザの設定を変更することもできますが、その場合にはログインが必要な弊社のサービスは利用できない場合があります。 4. 行動ターゲティング広告について 本サービスは、ユーザーに適した広告を配信するためにGMOアドマーケティング株式会社（以下、GMOアドマーケティングといいます）が提供する行動ターゲティング広告サービスを利用しており、行動履歴情報（アクセスしたURL、アクセスしたコンテンツ、閲覧状況（送信行為に関わらない閲覧状況を含む）等）および属性情報（年齢、性別等の個人が特定できない情報、閲覧端末情報等）をGMOアドマーケティングに提供しております。 行動履歴情報および属性情報の提供ならびに行動ターゲティング広告の配信の停止（オプトアウト）を希望する場合は、下記のページからお手続きをお願いします。 https://minerva-dmp.sp.gmossp-sp.jp/privacy.html 以上 ゲソてんなら、ゲームで遊んでコインが貯まる！ ゲームを探す 育成・箱庭・経営 シミュレーション RPG パズル カード・ボード 恋愛 スポーツ かんたん その他 ヘルプ・ガイド あそび方 ヘルプ 利用規約 プライバシーステートメント 特定商取引法に基づく表示 会社情報 会社概要 採用情報 © GMO Media, Inc.