個人情報保護方針 - プレスリリース配信サービス | valuepress Submit 特 長 料金プラン 配信先一覧 お客様の声 よくある質問 ご利用の流れ プレスリリースとは ログイン 無料会員登録 A 個人情報保護方針 個人情報保護方針 株式会社バリュープレス（以下「当社」）は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、本方針に基づき適正に個人情報を取り扱います。また、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進いたします。なお、本方針で使用する用語の意味は、個人情報の保護に関する法律に準拠いたします。 個人情報の取得及び利用 当社は、個人情報を取得する際には、利用目的を公表または通知し（本方針による公表を含みます。）、また、直接本人から契約書その他の書面（電磁的記録を含みます。）に記載された個人情報を取得する場合にはあらかじめ利用目的を明示し、適法かつ公正な手段によって取得します。当社は、利用目的達成に必要な範囲で、適正に個人情報を利用します。 個人情報の利用目的 当社は、以下の目的のため、個人情報を適法かつ公正な手段で取得・利用いたします。また、予め本人の同意を得ずに、以下に該当しない目的での個人情報の利用は一切行いません。 本サービスを提供・運営・管理等するため 本サービスを安心してご利用いただける環境整備等のため 本サービス、その他当社のサービスについての調査・データ収集・分析・サービス向上等のため 当社からのご連絡や業務のご案内、ご質問・お問い合わせへの対応として、電話や電子メールの送付等を行うため 上記（1）から（4）に附随する目的のため なお、ご自身のご判断により個人情報の提供を希望されない場合は、当社からの連絡やサービス提供ができない場合があります。 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 下記の場合を除き、取得した個人データを第三者には提供いたしません。 本サービスの利用に伴う外部サイトへの情報提供など、個人情報の開示や利用について本人の同意がある場合 その他、法令により認められる場合 個人情報の管理及び安全対策 当社は、個人データを正確かつ最新の状態に保ち、不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などの防止その他の安全管理のため、個人データの取扱いに関する内部規律の整備、責任者の設置等による組織管理体制の整備、アクセス制限、個人データの取扱状況に対する監査実施、社員教育の徹底等の必要かつ適切な措置を講じます。 開示等の請求 当社は、当社の有する保有個人データについて、個人情報保護法に基づき本人から開示、訂正・追加・削除、利用停止・消去、第三者提供の停止または利用目的の通知にかかる請求があったときは、所定の手続きに基づいて、本人または代理権限を有する者であることを確認のうえ、個人情報保護法に従い、適切に対応します。 法令、規範の遵守と見直し 保有する個人情報に関して適用される法令、規範を遵守するとともに、上記各項における取り組みを適宜見直し、改善を行うこととします。 Google Analyticsについて 当サイトでは、サイトの利用状況を把握するために Google Analytics を利用しています。Google Analyticsは、クッキーを利用して利用者の情報を収集します。Google Analytics利用規約は、 こちら をご覧ください。 Mouseflowについて 当サイトでは、サードパーティの分析ツールであるMouseflowを使用して、ページコンテンツとクリック/タッチ、移動、スクロール、およびキーストロークアクティビティを追跡します。 こちら からオプトアウトも可能です。 Facebookについて 当サイトでは、当サイトのユーザーをフォローすることで、ユーザーが発信する情報を受信できるようにするためにFacebookを利用しています。 ご自身の個人情報の照会または削除・訂正をご希望の場合は、当ページ右下のお問い合わせより、お客様ご本人から直接ご連絡ください。また、当社の修正が必要な項目の場合は、本人であることを確認の上、対応させていただきます。 Zendeskについて 当サイトでは、問い合わせに際して、Zendesk Inc.のクラウドサービスを利用しており、問い合わせフォーム上で入力された情報は、当該サービスに基づき保管されます。当該情報については、必要に応じてZendesk Inc.がサービス向上等の目的で利用する場合がありますのでご了承ください。なお、当該情報のうち個人情報の取り扱いについては Zendeskプライバシーポリシー をご覧ください。 お問い合わせ窓口 当社における個人データの取扱いに関するお問い合わせや苦情に関しては、下記の窓口までお願いいたします。 住所：〒101-0051　東京都千代田区神田神保町2-11-15 住友商事神保町ビル2F 担当窓口：株式会社バリュープレス 個人情報保護相談窓口 E-Mail：support@valuepress.co.jp 以上 トップページに戻る 無料会員登録はこちら プレスリリースを配信したい方へ 特 長 料金プラン 配信先一覧 お客様の声 ご利用の流れ よくある質問 ログイン 無料会員登録 プレスリリースお役立ち 広報インタビュー 記者１００人の声 広報セミナー情報 プレスリリースの書き方 プレスリリース雛形１００選 プレスリリースのタイミング プレスリリース３分作成ツール プレスリリース校正ツール valuepress 無料会員登録 メディア登録 パートナー企業様へ 関連サービス プレパブ支援NOKKETE 運営会社 会社概要 利用規約等 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 このウェブサイトの文章、映像、写真などの著作物の全部、または一部を了承なく複製、使用することを禁じます。 COPYRIGHT 2003-2024 valuepress CO,LTD. ALL RIGHT RESERVED. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. プレスリリース詳細検索 キーワード すべてを含む いずれかを含む 配信日(期間) 期間指定をしない 詳細に指定 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 年 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 月 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 日
  〜 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 年 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 月 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 日 カテゴリ 全てにチェック チェックを外す 製品 サービス キャンペーン 告知・募集 研究・調査報告 企業の動向 業績報告 技術開発成果報告 提携 人事 おくやみ その他 業界(ジャンル) 全てにチェック チェックを外す 金融・保険 ネットサービス 農林水産 エネルギー・素材・繊維 ファッション・ビューティー 鉄鋼・非鉄・金属 食品関連 コンピュータ・通信機器 自動車・自動車部品 機械 精密機器 その他製造業 商社・流通業 広告・デザイン 新聞・出版・放送 運輸・交通 医療・健康 外食・フードサービス 国・自治体・公共機関 教育 旅行・観光・地域情報 ビジネス・人事サービス 携帯、モバイル関連 エンタテインメント・音楽関連 不動産 建築 その他非製造業 その他サービス 地域 全てにチェック チェックを外す 東北地方 関東地方 中部地方 近畿地方 中国地方 四国地方 九州地方 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 その他 ページトップに戻る スマートフォン版はこちら