情報セキュリティ方針 | 株式会社FLUX 会社概要 サービス チーム ニュース お問い合わせ ENGLISH 採用情報 採用情報 ENGLISH トップページ 会社概要 サービス チーム ニュース お問い合わせ 採用情報 会社概要 サービス チーム ニュース お問い合わせ ENGLISH 採用情報 採用情報 情報セキュリティ方針 トップページ 情報セキュリティ方針 株式会社FLUX（以下、「当社」といいます。）は、当社の情報資産、並びにお客様からお預かりした情報資産を事故・災害・犯罪などの脅威から守り、お客様ならびに社会の信頼に応えるべく、以下の方針に基づき全社で情報セキュリティに取り組みます。 1. 経営者の責任 当社は、経営者主導で組織的かつ継続的に情報セキュリティの改善・向上に努めます。 2. 社内体制の整備 当社は、情報セキュリティの維持及び改善のために組織を設置し、情報セキュリティ対策を社内の正式な規則として定めます。 3. 従業員の取組み 当社の従業員は、情報セキュリティのために必要とされる知識、技術を習得し、情報セキュリティへの取り組みを確かなものにします。 4. 法令及び契約上の要求事項の遵守 当社は、情報セキュリティに関わる法令、規制、規範、契約上の義務を遵守するとともに、お客様の期待に応えます。 5. 違反及び事故への対応 当社は、情報セキュリティに関わる法令違反、契約違反及び事故が発生した場合には適切に対処し、再発防止に努めます。 制定日 2021年7月15日 株式会社FLUX 代表取締役 永井 元治 会社概要 会社概要トップ Mission / Value / Culture 代表挨拶 沿革 会社概要 アクセス サービス サービストップ 概要 サービス一覧 テクノロジー お役立ち資料 チーム チームトップ 取締役 社外取締役 監査役 執行役員・VP ニュース ニューストップ お知らせ メディア掲載 プレスリリース お問い合わせ 採用情報 採用情報 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷三丁目1番1号PMO渋谷Ⅱ 9F Google Maps 03-6555-2355 トップページ サイトポリシー 情報セキュリティ方針 プライバシーポリシー Follow on ©FLUX, Inc. All Rights Reserved.