プライバシーポリシー - ナタリー 「ナタリー」のサービスを快適に利用するために、JavaScript を ON にしてください ホーム 音楽 コミック お笑い 映画 ステージ ストア ライブ 送信 ナタリー ナタリー プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報保護方針 インフォマティブデータポリシー YouTube APIの利用について 最終改訂日：2024年6月24日 個人情報保護方針 株式会社ナターシャ（以下「当社」といいます）は、当社情報配信ウェブサイト「ナタリー」およびモバイルアプリ「マイナタリー」（以下「本サービス」といいます）を運営するにあたり、個人情報の保護に関する法令及び規範を遵守いたします。 個人情報の定義 当社が定める個人情報の定義は以下の通りです。 「個人情報」とは、本サービスを通じて取得された生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含む）、個人識別符号が含まれるものをいいます。 「個人情報データベース等」とは、個人情報を含む情報の集合物であって、次に掲げるものをいいます。 a. 特定の個人情報を電子計算機を用いて検索することができるように体系的に構成したもの b. a.に掲げるもののほか、特定の個人情報を容易に検索することができるように体系的に構成したものとして政令で定めるもの 「個人データ」とは、個人情報データベース等を構成する個人情報をいいます。 「保有個人データ」とは、個人情報取扱事業者が、開示、内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止を行うことのできる権限を有する個人データであって、その存否が明らかになることにより公益その他の利益が害されるものとして政令で定めるものまたは六カ月以内に消去することとなるもの以外のものをいいます。 当社は、利用目的に必要な範囲で個人データを委託する場合、その他法令等により許諾される場合を除き、あらかじめご本人の同意を得ることなく、個人情報を第三者に開示・提供又は第三者と共同利用いたしません。 個人データの開示請求について 当社は、お客さま本人またはその代理人から、当該個人データの開示請求があったときは、次の各号の場合を除き、遅滞なく回答します。 お客さま本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 法令に違反することとなる場合 個人データの開示請求に関するお問合せは下記までご連絡下さい。 ナターシャ個人データ開示等相談窓口 〒150-0001　東京都渋谷区神宮前1-2-4 03-6555-5460（10:00～19:00 ※土曜・日曜・祝日・年末年始を除く） マイナタリーにおける個人データの取扱について マイナタリーでは以下の個人データをお客さまの同意の上でサービスに利用します。 取得するデータ メールアドレス Facebookアカウント情報 X（旧Twitter）アカウント情報 データを取得する目的 ユーザー認証および機種変更に伴うデータ移行時に利用 データの管理・削除方法 マイナタリー内のアカウントページ > 右上の設定アイコン > 機種変更画面にて以下の機能を提供しています。 メールアドレスの確認・変更、削除 Facebookアカウントの連携解除 Xアカウントの連携解除 その他、お客さまがマイナタリー上で確認・削除できない個人データに関しては、 マイナタリー専用お問合せフォーム からご連絡ください。 免責事項 本プライバシーポリシーは、利用者が本サービスを利用しているときのみ適用されます。本サービス上からリンクされた第三者のサイト及びサービスは当社とは異なるプライバシーポリシーを定めており、リンク先で生じた個人情報保護に関するトラブルや、リンク先のコンテンツについて当社はいかなる義務や責任も負いかねます。リンク先で個人情報を登録する際は、当該サイトの利用規約やプライバシーポリシーを十分ご確認の上、利用することをおすすめします。 本サービスを利用するにあたり、以下のいずれかに該当する場合、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。 利用者が本サービス上の機能または別の手段を用いて自発的に個人情報を開示した場合 利用者が本サービス上に入力した情報などにより、期せずして個人が識別できてしまった場合 お問い合わせ先 個人情報に関するお問い合わせ先および苦情・相談の問い合わせ先 株式会社ナターシャ 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前1-2-4 お問い合わせフォーム インフォマティブデータポリシー 株式会社ナターシャ（以下「当社」といいます）は、当社情報配信ウェブサイト「ナタリー」およびモバイルアプリ「マイナタリー」（以下「本サービス」といいます）から取得したインフォマティブデータを適正に利用するにあたり、以下の通り本ポリシーを定めます。 インフォマティブデータとは お客さまのCookie情報や閲覧履歴、位置情報、モバイルアプリ広告用端末識別ID（AAID / IDFA）などの、特定の個人を識別しえない形式でサービス提供や分析等に使用されるデータの総称です。 インフォマティブデータには以下の内容が含まれます。 端末を識別するCookie情報 利用環境（接続元IPアドレス、OS・ブラウザ情報など） 本サービス内で閲覧したページのURLやアクセス時刻等の履歴 スマートフォンなどで取得できる位置情報 Cookieとは ユーザーがウェブサイトにアクセスしたときにブラウザに送信される小さなテキストデータです。保存されたCookieはユーザーごとの設定の維持や広告配信の最適化、ウェブサイトのアクセス解析などに利用されます。記録される情報に個人を特定する情報は一切含まれません。本サービス上に表示された広告でCookieが使用される場合、広告主自身が定めたプライバシーポリシーに従って行われます。なお、ブラウザの設定によりCookie受け取りの拒否、保存されたCookieの削除が可能です。 IDFA / AAIDとは Apple社（IDFAを提供）およびGoogle社（AAIDを提供）が提供する広告配信用の端末識別IDで、固有の端末向けにパーソナライズドされた広告の配信に利用されます。iOSおよびAndroidの設定により追跡型広告の制限、パーソナライズド広告のオプトアウト、IDのリセットが可能です。 インフォマティブデータの取得方法 当社は、本サービスおよび第三者企業が提供するアプリケーションから、JavaScriptやSDK等を通じてインフォマティブデータを取得しています。 インフォマティブデータの利用目的およびオプトアウトについて 本サービスでは、取得したインフォマティブデータを以下の目的に利用しています。 ユーザーの状態や要求に応じた機能の提供 ウェブサイト・モバイルアプリの利用状況解析 広告配信の最適化 当社では、上記の目的のため、以下の第三者企業が提供するサービスを利用しています。マイナタリーで利用しているX、Facebookについて連携解除を希望される場合には、マイナタリー内の設定より連携解除を行うことができます。また、広告配信においてデータの利用停止を希望される場合には、併記したオプトアウトより無効化することができます。 また、本サービスでは、Googleシグナルを利用して訪問データを収集しています。Googleシグナルを通じて、Google Analyticsが訪問データを収集し、そのデータがログインユーザーのGoogleアカウント情報と個人が特定されない形で関連付けられます。ただし、関連付けは広告カスタマイズのために同意しているユーザーに限られます。 機能の提供 Growth Push（Push通知、マイナタリーのみ） プライバシーポリシー X（端末間のデータ移行、マイナタリーのみ） プライバシーポリシー Facebook（端末間のデータ移行、マイナタリーのみ） プライバシーポリシー 利用状況解析・マーケティングリサーチのための情報収集 Google Analytics プライバシーポリシー / オプトアウト Crashlytics（マイナタリーのみ） プライバシーポリシー 広告配信 Amazon.com, Inc. プライバシーポリシー / オプトアウト Browsi inc. プライバシーポリシー / オプトアウト Equativ inc プライバシーポリシー / オプトアウト Facebook プライバシーポリシー / オプトアウト Google Inc. プライバシーポリシー / オプトアウト Index Exchange, Inc. プライバシーポリシー / オプトアウト Oath Inc. プライバシーポリシー / オプトアウト OpenX. プライバシーポリシー / オプトアウト PubMatic, Inc. プライバシーポリシー / オプトアウト Sovrn, Inc プライバシーポリシー / オプトアウト Supership株式会社 プライバシーポリシー / オプトアウト Teads SA. プライバシーポリシー / オプトアウト The Rubicon Project, Inc. プライバシーポリシー / オプトアウト Triplelift inc. プライバシーポリシー / オプトアウト UNICORN株式会社 プライバシーポリシー / オプトアウト ヤフー株式会社 プライバシーポリシー / オプトアウト 株式会社AJA プライバシーポリシー / オプトアウト 株式会社fluct プライバシーポリシー / オプトアウト 株式会社アイモバイル プライバシーポリシー / オプトアウト 株式会社サイバー・コミュニケーションズ プライバシーポリシー / オプトアウト 株式会社ジーニー プライバシーポリシー / オプトアウト 株式会社プラットフォーム・ワン プライバシーポリシー / オプトアウト 株式会社マイクロアド プライバシーポリシー / オプトアウト YouTube APIの利用について 本サービスでは一部「YouTube API」を利用した機能が存在します。Google社のプライバシーポリシー（ https://policies.google.com/privacy ）を合わせてご確認・同意の上、ご利用ください。 本機能ではYouTubeにアップロードされたコンテンツのID及びサムネイル画像の取得・保存を行っております。 改定について 当社は本サービスの運営において、収集する個人情報項目の変更、利用目的の変更を含めたプライバシーポリシーの変更を行う場合、本ページ（https://natalie.mu/info/privacypolicy）の更新をもって公表・適用とさせていただきます。 情報管理責任者 代表取締役 清水信行 お知らせ マイナタリー「リアルタイム」機能についてのお知らせ 2月2日 Webエンジニア募集のお知らせ 2022年6月8日 Twitterコメント機能リニューアルのお知らせ 2022年5月25日 Webエンジニア募集のお知らせ 2020年12月11日 サイトデザインおよびロゴリニューアルのお知らせ 2020年5月11日 もっと見る ページの先頭へ ナタリー公式アプリ「マイナタリー」無料配信中！ ナタリー ホーム トップページ お知らせ 音楽ナタリー トップページ ニュース コラム 特集・インタビュー X Facebook Instagram YouTube TikTok コミックナタリー トップページ ニュース コラム 特集・インタビュー X Facebook YouTube お笑いナタリー トップページ ニュース コラム 特集・インタビュー X Facebook Instagram YouTube 映画ナタリー トップページ ニュース コラム 特集・インタビュー 上映スケジュール X Facebook Instagram YouTube ステージナタリー トップページ ニュース コラム 特集・インタビュー X Facebook Instagram YouTube ナタリーストア トップページ X Facebook Instagram ライブナタリー 開催予定 X Instagram 運営会社 採用情報 利用規約 プライバシーポリシー 情報提供・広告掲載・お問い合わせ © Natasha, Inc. All Rights Reserved.