プライバシーポリシー | 産直アウル 農家から直接野菜などの食材を購入できる産地直送の宅配通販サイト 検索 カテゴリーから探す 産地から探す 会員登録 ログイン #産直アウル　産地直送食材の宅配通販 ご利用ガイド プライバシーポリシー プライバシーポリシー 制定 平成17年4月1日 改訂 令和6年4月1日 レッドホースコーポレーション株式会社 代表取締役　山田　健介 当社は、通信販売・卸販売・店舗販売等を通じて当社が取り扱う商品・サービスを提供する業務においてお預かりするすべての個人情報の保護について、社会的な使命を十分に認識し、本人の権利の保護、個人情報に関する法規制等を遵守します。また、以下に示す方針を具現化するための個人情報保護マネジメントシステムを構築し、最新のＩＴ技術の動向、社会的要請の変化、経営環境の変動等を常に認識しながら、その継続的改善に、全社を挙げて取り組むことをここに宣言します。 上記業務を通じ取得する個人情報は、当社の正当な事業遂行上範囲に限定して取得・利用および提供し、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取り扱いは致しません。 当社従業員の個人情報についても、雇用、人事管理上必要な範囲に限定して取得・利用および提供し、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取り扱いは致しません。 個人情報保護に関する法令、国が定める指針およびその他の規範を遵守いたします。 個人情報の漏洩、滅失、毀損などのリスクに対しては、合理的な安全対策を講じて防止すべく事業の実情に合致した経営資源を注入し個人情報セキュリティ体制を継続的に向上させます。また、万一の際には速やかに是正措置を講じます。 個人情報取り扱いに関する苦情および相談に対しては、迅速かつ誠実に、適切な対応をさせていただきます。 個人情報保護マネジメントシステムは、当社を取り巻く環境の変化を踏まえ、適時・適切に見直してその改善を継続的に推進します。 本方針は、すべての従業者に配布して周知させるとともに、当社のホームページ、パンフレットなどに掲載することにより、いつでもどなたにも入手可能な措置をとるものとします。 個人情報の取り扱いについて（更新日：2024年1月18日） 1. 事業所の名称 レッドホースコーポレーション株式会社 2. 管理者の氏名、所属および連絡先 管理者名:レッドホースコーポレーション株式会社 監査委員会室 狩谷 隆 連絡先:電話0570-003155 (土日祝除く　9:00~17:30) 3. 個人情報の利用目的 お問い合わせ時にお預かりした情報 いただいたお問い合わせの回答 購入者登録時にお預かりした情報 購入者登録業務、各種購入者サービスのご案内、購入商品の注文の受付及び発送、メールマガジン及びDMの送付、アウルサポート事務局（以下、「事務局」とする。）からのお知らせ・アンケート調査、レッドホースコーポレーション株式会社（以下、「当社」とする。）と提携する企業の商品・サービスのご案内 アンケートへのご回答時にお預かりした個人情報 個人を特定できない形での集計、統計処理及びその結果の公表、プレゼントの送付 4. 個人情報の第三者提供 当社は取得した個人情報を以下の通り提供させていただきます。購入者は、当社に対して当該個人情報の提供停止を求めることができます。但し、提供停止を求めたことにより、本サービスの全部または一部を利用することができなくなります。 提供先 提供目的 提供項目 提供方法 購入者商品の出品者・生産者 購入商品の発送 氏名 住所 電話番号 購入内容などその他目的達成のために必要な情報 インターネット通信 （SSL通信） 会社名：株式会社アクル 所在地：東京都港区六本木１丁目９番９号六本木ファーストビル１４階 連絡先：p-info@akuru-inc.com 購入者がクレジットカードによる決済を申し出た場合、犯罪防止や財産保護を目的として、購入者が入力したクレジットカード情報に係る第三者による不正利用、クレジットカードを使用した詐欺行為の検知及び予防措置を講じるため。 メールアドレス クレジットカード番号（上６桁・下３桁） 購入者が本サービスを利用する際に使用している端末情報（ＩＰアドレス、ブラウザ情報等） インターネット通信 （SSL通信） また当社は、以下の場合において、購入者の個人情報を同意なく第三者に提供する場合があります。 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人様購入者の同意を得ることが困難な場合 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人様購入者の同意を得ることが困難な場合 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人様購入者の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 業務を円滑に遂行するため、利用目的の達成に必要な範囲内で個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 尚、上記に掲げる場合における提供については、購入者の個人情報を、電子的方法等適切な安全管理措置を講じて送付致します。 5. 個人情報取扱いの委託 当社は事業運営上、購入者により良いサービスを提供するために業務の一部を外部に委託しています。業務委託先に対しては、個人情報を預けることがあります。この場合、個人情報を適切に取り扱っていると認められる委託先を選定し、契約等において個人情報の適正管理・機密保持などにより購入者の個人情報の漏洩防止に必要な事項を取決め、適切な管理を実施させます。 また、個人情報の一部を含めた情報の保管についてクラウドサービス事業者に委託しており、これらの情報は、当該事業者の管理のもと、アメリカ合衆国に保管されております。私たちは、個人情報保護委員会が提供する情報等に基づきアメリカ合衆国の個人情報の保護に関する制度を把握した上で安全管理措置を実施しています。 6. 個人情報の開示等の請求 購入者のご自身の個人情報の開示等(利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加・削除、利用の停止または消去、第三者への提供の停止)をご希望の購入者は、当社の窓口にお申出下さい。その際、当社は購入者ご本人の本人確認をさせていただいたうえで、合理的な期間内に対応いたします。開示等の申し出の詳細につきましては、当社ホームページ掲載の「開示対象個人情報の請求手続について」をご覧下さい。 運営会社：レッドホースコーポレーション株式会社 店舗名：産直アウル 住所（会社所在地）：〒130-0015　東京都墨田区横網1-10-5 KOKUGIKAN FRONT BUILDING 2階 個人情報保護管理責任者：レッドホースコーポレーション株式会社 監査委員会室 狩谷 隆 問合せ窓口：電話0570-003155 7. 個人情報を提供されることの任意性について 購入者が当社に個人情報を提供されるか否かは、購入者の任意によるものです。ただし、必要な項目をいただけない場合、各サービス等が適切な状態で提供できない場合があります。 8. ご本人が容易に認識できない方法により取得する場合について 当サイトでは、以下の目的のためCookieを利用しています。 ------------------------ Cookie(クッキー)とは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、ご本人の使用するデバイスにファイルとして保存しておく仕組みです。 次回、同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ページの運営者はお客さまごとに表示を変えたりすることができます。ご本人がブラウザの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ウェブサイトは、ユーザーのブラウザからクッキーを取得できます。なお、ご本人のブラウザは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したクッキーのみを送信します。 ------------------------ ご本人が認証サービスにログインされるとき、保存されているご本人の登録情報を参照して、カスタマイズされたサービスを提供できるようにするため ご本人が興味を持っている内容や、搭載途上での利用状況をもとに、もっとも最適な広告を他社サイト上で表示するため 当サイトの利用者情報やトラフィックを調査するため 当サイトのサービスを改善するため セキュリティ保持のため、ご利用から一定の時間が経過したご本人に対してパスワードの再入力(再認識)を促すため これらの目的を達成するため、Cookieにより収集した情報を外部事業者に送信する場合の事業者名等の詳細につきましては、 こちら よりご確認ください。 なお、当サイトは、当サイトの広告の配信を委託する他社サイトへの委託に基づき、他社サイトを経由して、当サイトのCookieを保持し、参照する必要があります。 9. 個人を特定しない属性情報・行動履歴の取得及び利用について 当サイトでは、広告配信業者が提供するプログラムを利用し、特定のサイトにおいて行動ターゲティング広告(サイト閲覧情報などをもとにユーザーの興味・関心にあわせて広告を配信する広告手法)を行っております。その際、ユーザーへのサイト訪問履歴情報を採取するためCookieを使用しています。(ただし、個人を特定・識別できるような情報は一切含まれておりません) 広告配信事業者は当該Cookieを利用して当サイトへの過去のアクセス情報に基づいて広告を配信します。 この広告の無効化を希望されるユーザーは広告配信事業者のオプトアウトページにアクセスして、Cookieの使用を無効にできます。 ブラウザの変更、Cookieの削除及び新しいPCへ変更等の場合には再度設定が必要となります。 ユーザーは広告のオプトアウトページで広告配信事業者もCookieを使用しないよう設定できます。 オプトアウトを行っていない場合、第三者配信事業者または広告ネットワークのCookieも使用される可能性があります。 広告配信事業者の詳細及びオプトアウトページは こちら よりご確認ください。 10. 認定個人情報保護団体の名称及び、苦情の解決の申出先 当社が加入する認定個人情報保護団体:　 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 苦情の解決の申出先:　個人情報保護苦情相談室 住所:　〒106-0032　東京都港区六本木1-9-9　六本木ファーストビル12F 電話番号:　03-5860-7565、0120-700-779 11. ウェブサイトの暗号化について 当社のサイトでは個人情報を入力していただく部分にはすべてSSL(Secure SocketLayer)のデータ暗号化システムを利用しております。さらに、サイト内における情報の保護にもファイアウォールを設置するなどの方策を採っております。ただし、インターネット通信の性格上、セキュリティを完全に保証するものではありません。あらかじめご了承ください。 ご利用ガイド よくあるご質問 お知らせ お問い合わせ 保証サービス メディア掲載情報 特集一覧 生産者の方へ 参加自治体一覧 道の駅一覧 運営会社 利用規約 特定商取引法に基づく表示 プライバシーポリシー 利用者情報の外部送信について ©︎ Redhorse Corporation.