ソーシャルメディア利用規約｜阪神電気鉄道株式会社 language 日本語 English 韓国語 繁體中文 簡体中文 メニュー ダイヤ・運賃・時刻表検索 運行情報 遅延証明書 阪神にのる 阪神にのる 路線図・駅情報 運賃・乗車券 定期券 お得なきっぷ 遅延証明書 駅のサービス一覧 安心・快適・バリアフリー ダイヤ検索 運賃検索 時刻表検索 検索に関する注意事項 よくある質問 阪神でおでかけ 阪神でおでかけ TOPICS 阪神ファン レジャー ホテル・旅行 ショッピング・グルメ その他 阪神とくらす 阪神とくらす 傘のシェアリングサービス 交通 あんしんサービス レンタル・駐輪場 スポーツ・スクール テレビ・ラジオ プロバイダー デイサービス 企業情報 法人のお客さまへ 路線図 ・ 駅情報 運賃 ・ 乗車券 定期券 WEB予約 お得なきっぷ language 日本語 English 韓国語 繁體中文 簡体中文 ダイヤ・運賃・ 時刻表検索 ダイヤ 運賃 時刻表 出発 到着 出発 到着 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 時 00 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 分 経由 歩くスピード ゆっくり 普通 早め 詳細設定 詳細設定を閉じる 出発 到着 経由 1.路線 選択してください 2.駅名 選択してください 3.方面 選択してください 4. 平日・土休日選択 平日 土日祝 ※番号順に選択してください。 TOP ソーシャルメディア利用規約 ソーシャルメディア利用規約 ソーシャルメディア利用規約 第1条（本規約の適用範囲） 本規約は、阪神電気鉄道株式会社（以下、「当社」といいます。）が以下のソーシャルメディアを利用して提供するサービス及びその付随サービス（以下、合わせて「本サービス」といいます。）を利用される皆さま（以下、「利用者」といいます。）に対して適用されます。 Facebookページ　阪神電気鉄道株式会社（ @hanshin.ensenkasseika ） Facebookページ　HANSHIN女性応援プロジェクト（@hanshin.woman）※配信停止 Facebookページ　阪神ナウ！阪神電車の沿線クチコミサイト（ @hanshinnow ） X　阪神電車【公式】（阪神電気鉄道）（ @hanshin_pr ） X　阪神電車運行情報【公式】（ @hanshin_unkou_ ） X　#ほっとはんしんプロジェクト（ @hothanshin ） X　HANSHIN女性応援プロジェクト（@hanshin_woman）※配信停止 X　阪神ナウ！阪神電車の沿線クチコミサイト（ @hanshinnow ） X 【公式】甲子園歴史館（ @koshien_museum ） Instagram　阪神電車【公式】（阪神電気鉄道）（ hanshin_gyutto ） Instagram　HANSHIN女性応援プロジェクト（hanshin_woman）※配信停止 Instagram　阪神ナウ！グルメ（阪神電車）（ hanshinnow_gurumet ） LINE　阪神電車のおすすめウオーキング（ @737qxdzm ） LINE　阪神沿線【エンカチNEWS】（ @hanshin_enkachi ） LINE　HANSHIN女性応援プロジェクト（ @hanshin_woman ） YouTube　阪神電気鉄道 （ hanshindentetsu ） 本規約と、第三者が運営するソーシャルメディアの利用規約が相違する場合は、第三者が定める利用規約が適用されるものとします。 第2条（情報の性質） 本サービス上に発信された情報は、不正確又は不完全な情報である可能性があります。また、本サービス上に当社が発信した情報は、当社の正式・公式な見解ではありません。 第3条（禁止事項） 利用者は、本サービスの利用に際し、以下の行為をしてはならないものとします。 当社又は第三者の権利又は財産を侵害する行為及び侵害するおそれのある行為 当社、第三者又はそれらの商品・サービス等に対する誹謗中傷及びそのおそれのある行為 第三者のプライバシーを侵害する行為及びそのおそれのある行為 選挙運動、政治活動及びこれらに類する行為 特定の宗教、組織又は団体に関する布教活動、勧誘及びこれらに類する行為 コンピュータのソフトウェア、ハードウェア又は通信機器の機能を妨害し、破壊し、又は制限するように設計されたソフトウェア、ウィルス、特定のコード、ファイル又はプログラムを含むコンテンツの送信及び書込み 有害、わいせつ、暴力的、差別的な内容の情報又はこれらの内容を連想させる情報の発信 公序良俗又は法令に反する行為及びそのおそれがある行為 本サービスの運営又は当社の事業活動の妨害及び当社の信用の毀損 虚偽情報の申告及び第三者の情報を利用したなりすまし 前各号の定めのほか、当社が不適切であると判断する行為 第4条（免責） 当社は、以下に定める事項及び当該事項から生じる結果について、一切の責任を負わないものとします。 本サービスの利用により利用者自身に発生した、又は利用者が第三者に生じさせた損害 本サービスの利用により利用者同士又は第三者との間に生じた紛議 本サービス上の情報が不正確又は不完全であったことにより利用者に損害が生じた場合でも、当社は一切の責任を負わないものとします。 当社は、利用者への事前の通知なく本サービスの内容の追加、変更、終了等を行うことができるものとし、その結果、利用者に損害が生じたとしても、一切の責任を負わないものとします。 当社は、次条第2項による当社の措置によって当該利用者に損害が生じたとしても、一切の責任を負わないものとします。 第5条（本規約の違反） 当社は、利用者が本規約に違反したことにより当社に損害を与えた場合、当該利用者に対し、損害賠償を請求できるものとします。 当社は、利用者が本利用規約のいずれかの条項に違反し、又は利用者の行為が本規約に照らして不適切と判断した場合、当該利用者に対し事前に通知をすることなく、利用者が本サービス上に発信した情報の削除その他の必要な措置を取ることができるものとします。 第6条（知的財産権の取扱い） 利用者は、自ら著作権等の必要な知的財産権を有するか、又は必要な権利者の許諾を得た情報のみ、本サービス上に発信することができるものとします。 本サービスの利用に当たり、本サービス上に発信された情報の知的財産権は、当該情報の発信者（当社が情報の発信者である場合は当社も含み、以下、合わせて「情報発信者」といいます。）に帰属します。利用者は、情報発信者の承諾なしに本サービス上の情報の全部又は一部について、知的財産権に関する法律で定められた範囲を超えて利用してはならないものとします。 当社を除く情報発信者は、本サービス上に情報を発信した時点で、当該発信された情報のうち知的財産権で保護される情報を利用する権利を当社に無償で付与したものとし、当社による当該情報の利用に関して著作者人格権を行使しないものとします。 第7条（個人情報の取扱い） 当社は、本サービスを通じて利用者から個人情報を取得する場合には、取得した個人情報を当社のプライバシーポリシーに基づいて適切に管理するものとします。 第8条（提供情報の取扱い） 当社は、利用者が有する情報の提供を当社が要求する場合を除き、本サービス上で利用者から当該情報の提供を受けないものとします。 当社は、当社が秘密保持義務を負う意思を表示していない状態で利用者から提供を受けた情報について、秘密を保持する義務を負わないものとします。 当社は、利用者から提供を受けた情報について、利用し、又は評価する義務を負わないものとします。 第9条（本規約の変更） 当社は、本規約を、利用者の承諾を得ることなく変更することがあります。この場合、当社は、速やかに変更した本規約を当社ホームページ上に掲載するものとし、当該掲載がされた時点で変更後の本規約は効力を生じるものとします。これ以降、利用者は変更後の本規約の適用を受けるものとします。 第10条（準拠法及び合意管轄裁判所） 規約及び本サービスに関しては日本法を適用するものとします。 本規約及び本サービスの利用に関する一切の紛争については、大阪地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とする裁判により解決するものとします。 TOP 当サイトのご利用にあたって 個人情報の取扱いについて ソーシャルメディア利用規約 関係会社 サイトマップ お問合せ 阪急阪神ホールディングス株式会社 Copyright(c)Hanshin Electric Railway Co.,Ltd. All Rights Reserved.