プライバシーポリシー - LaBOLA drawer 0 LaBOLA予約 新規登録 ログイン チーム 募集 メンバー募集 ブログ スポーツ施設 プライバシーポリシー 当社では、個人情報保護法その他関連法令等を遵守し、個人情報保護管理者（後記２）のもとで厳重なセキュリティ措置を講じたうえ、所定の利用目的（後記３）の範囲に限り、適正に個人情報を管理しています。 株式会社ラクシーズ　代表取締役 〒171-0022 東京都豊島区南池袋1-16-15　ダイヤゲート池袋5階 TEL：050-5809-5455 E-mail： privacy@luxeys.co.jp （受付時間：平日10:00～17:00、土日／祝祭日／年末年始／夏季休暇は除く） 利用目的 （１）本サービスの提供、維持および改善 ・本サービスにおける本人確認および不正利用防止 ・本サービスに関するアンケート、モニター、取材等の依頼 （２）お客様への通知・対応等 ・本サービスに関するご案内、お問合せ、ご意見等への返信、連絡 ・本サービスに関する新たなサービスの通知または提供 ・本サービスに関する利用規約、本ポリシーの変更、本サービスの停止、中止、解除、その他本サービスに関する重要なお知らせ等の通知 第三者への提供 当社は、会員登録いただいた方に事前に同意を得ることなく、第三者に対し個人情報を提供しません。ただし、次のいずれかに該当する場合は除きます。 ①法令にもとづく場合 ②人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 ③公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 ④国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、 本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 業務委託 利用目的（上記３）の範囲内において、第三者に対して、個人情報に関する業務を委託する場合がありますが、厳重に委託先の管理・指導を行います。 個人情報の開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止） 当社は、ご提供いただいた個人情報の開示等の求めに応じます。開示等をご希望の場合は、個人情報に関する問合せ窓口（後記９）に連絡を頂くことで、すみやかに対応いたします。 個人情報をご提供いただくことの任意性 本サービスが提供を求めるすべての項目に個人情報を登録いただく必要はございませんが、必要となる情報が不足している場合には、本サービスを提供できない場合があります。 本サイトへのアクセスにより機械的に取得される情報 当社は、本サイトの利用者がパソコンやスマートフォン・携帯電話から本サイトにアクセスした際に、クッキーを使用する場合があります。 本サイトの利用者は、ブラウザの設定によりクッキーの受け取りを拒否したり、クッキーを受け取ったときに警告を表示させたりすることができます。 クッキーの受け取りを拒否された場合でも本サイトをご利用いただけますが、一部機能がご利用になれない場合があります。 個人情報問い合わせ窓口 株式会社ラクシーズ 個人情報に関する問い合わせ・開示等請求窓口 〒171-0022 東京都豊島区南池袋1-16-15　ダイヤゲート池袋5階 TEL：050-5809-5455 E-mail： privacy@luxeys.co.jp （受付時間：平日10:00～17:00、土日／祝祭日／年末年始／夏季休暇は除く） CONTENTS チーム 募集 メンバー募集 ブログ スポーツ施設 ABOUT お問い合わせ 利用規約 プライバシーポリシー 運営会社 OTHERS スポーツ施設運営マネジメントシステム © LUXEYS CO. LTD.