プライバシーポリシー ウェブサイトでの情報の取扱いについて｜e+(イープラス) チケット予約・購入・販売のイープラス 検索 申込み履歴 お客さまサポート ログイン 会員登録 メニュー 地域から探す 会場から探す 人物・団体から探す メニュー お客さまサポート はじめての方へ 申込み履歴 閲覧履歴 会員メニュー ログアウト ID/パスワード案内 登録情報変更 お気に入り登録と受信エリア設定 メールマガジン設定 クリップした公演 得チケ 退会 ジャンルで探す ライブ・コンサート スポーツ イベント 演劇・舞台・お笑い クラシック アート アニメ・ゲーム 映画 Streaming+ チケット委託販売サービス 閉じる TOP プライバシーポリシー ウェブサイトでの情報の取扱いについて プライバシーポリシー ウェブサイトでの情報の取扱いについて 弊社は、ウェブサイトにおける利用状況を分析するため、あるいは会員制のサービス等において個々のお客様に対してよりカスタマイズされたサービスを提供するため、クッキー、Webビーコンその他の類似技術を使用する場合があります。 クッキーやWebビーコン等は、匿名情報として統計的な分析等に利用されるほか、会員制のサービス等では、よりカスタマイズしたサービスを提供するため、お客様を識別する情報と関連付ける場合があります。 また、お客様が当サイトを利用する際にの利便性を高める為、携帯サイトにおいて携帯端末の機体識別番号に関する情報を取得いたします。 ウェブサイトを閲覧する場合 お客様は、ご利用のブラウザーの設定を変更することにより、クッキーやこれと同様の機能を有するデータの受け取りを拒否することで、クッキー情報とWebビーコンによる匿名の閲覧情報との関連付けを無効にすることができます。ただし、その場合には、そのウェブサイトを通じた商品の購入やサービスの利用ができないことがあります。あらかじめご了承ください。 ■第三者によるクッキー、Webビーコン等の使用について 弊社のウェブサイトでは、効果的な広告配信や、利用状況測定等のためにも、第三者によるクッキー、Webビーコンその他の類似技術を使用する場合があります。第三者のクッキーについても、お客様ご利用のブラウザーの設定を変更をすることにより、受け取りを拒否することが可能となります 電子メールの配信の場合 弊社は、ウェブサイトの運営改善あるいはその他営業活動の参考にするため、HTMLメールにてWebビーコンを使用する場合があります。HTMLメールをお読みいただく場合、メール開封／プレビューの有無や、クリックされた画像やテキストといった閲覧情報が、匿名情報としてではなく、お客様個人を識別可能な情報として弊社に記録されます。こうした記録を望まれない場合、HTMLメールの配信停止の手続をとるようお願いします。 また、同じ目的で、通常のテキストメールにおいても、記載されたＵＲＬをお客様がクリックされることで、クリックされたＵＲＬの情報を、お客様個人を識別可能な情報として弊社に記録されます。こうした記録を望まれない場合は、当該メール中のＵＲＬをクリックしないようお願いします。 用語の説明 ■クッキー お客様が特定のウェブサイトにアクセスされた際、ウェブサーバからコンピューター等のご利用端末に、一定のデータファイルを送付、保存しておく仕組みで、お客様が同じウェブサイトに再度アクセスされた際に、ご利用端末の以前の利用状況をウェブサーバ側で識別できるようにする技術です。 ■Webビーコン 目に見えない画像をウェブサイトやHTMLメールに埋め込むことで、それらをお客様が閲覧した際に、その閲覧情報をウェブサーバ側に記録する仕組みです。 ■HTMLメール 会員制サービスにおいて配信される、ウェブサイトのレイアウトなどに使うHTML言語で本文を記述した電子メールのことで、通常、写真や画像が貼付されているものです。 関連リンク プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表等の対象事項 ページトップへ サイトご利用について 利用規約 Streaming+利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 特定商取引法に基づく表示(お酒) 旅行業登録表・約款等 新規会員登録 退会受付 公演中止・延期・変更 推奨環境 はじめての方へ カスタマーハラスメントポリシー スマートフォンアプリ イープラスアプリ チラシクラシック チラシミュージアム 公式SNS X Facebook Youtube Instagram TikTok 会社情報 株式会社イープラス プレスリリース 採用情報 契約・提携アーティスト 公演企画制作・レーベル Copyright eplus inc. All Rights Reserved.