Value Domain ネットde診断 byGMO - バリュードメイン ネットde診断について 機能 使い方 プラン ユーザーガイド お問い合わせ ライブチャット ログイン 無料診断する 無料診断する すべてのサイトは常に サイバー攻撃の脅威 にさらされています。 個人のWebサイトだから攻撃する人はいないだろう。 個人情報や決済情報など重要な情報を取り扱っていないから攻撃を受けても大丈夫。 サイバー攻撃は 常に無差別に行われています。 企業や個人のサイトの区別なく セキュリティ対策が必要な状況です。 Webサイトには様々な セキュリティーリスク が存在します 古いバージョンの WordPressを使用している テーマやプラグインの アップデートを行なっていない 脆弱性が公表されている システムのアップデートを行っていない 意図せぬポートが空いている …何も対策せずに放置していると… 改ざん falsification コンテンツの 改ざん 詐欺 scam 詐欺サイトへの 誘導 スパム spam スパムメールに 利用されてしまう 漏洩 leakage 情報漏洩の リスク 売上機会 の 損失 ブランド棄損 につながる可能性も… 企業の信用失墜 個人情報保護法違反 顧客からの損害賠償 壊されるリスク 業務停止 データ削除/改ざん システム停止 セキュリティー対策でこのような お悩み はございませんか？ 手間なく簡単と言われても、 知識がないからなんとなく不安… セキュリティー対策といっても なにから手を付けていいのかわからない... 対策したいけど時間が取れない... いくらかかるかわからない 高いコストが必要そう... Value Domain ネットde診断なら 費用対効果よく セキュリティー面の 不安を取り除きます！ 安価・手軽 安価・手軽にセキュリティー 対策を行いましょう。 自動スキャン 大切なサイトを定期的に 自動スキャン 自動通知 もし脆弱性が発見された 場合は自動でメール通知 手動スキャン 不安なサイトをいつでも 手動スキャン 信頼の証 信頼の証のサイトシール まずは無料で診断 ※現在はバリュードメインでの管理ドメインのみお申し込みいただけます バリュードメインアカウントの作成はこちら ネットde診断の 機能 定期自動スキャンで 脆弱性を発見 プロのノウハウ が詰まった診断で安心！ 重大な脆弱性が発見された 場合は 自動でメール通知 診断結果で 脆弱性への対処法を提示 サイトシールで 信頼性アップ！ 診断方法は Webサイトのurl を入力するだけ バリュードメインにログイン後、診断したいドメインを入力 ご登録されているメールアドレスに最短10分で診断結果のURLが届きます。 まずは無料で診断 ※現在はバリュードメインでの管理ドメインのみお申し込みいただけます バリュードメインアカウントの作成はこちら 安心の定額料金 定期診断でサイトの安全を守りましょう まずはお試しフリープランで脆弱性診断 定額料金プランは今後リリース予定 ※このテーブルは横にスクロールできます。 フリー パーソナル ビジネス 初期費用 0 円 0 円 月額支払い 0 円 330 円(税込) 990 円(税込) 診断対象 1 ドメイン（FQDN） 1 ドメイン（FQDN） 自動診断 なし なし 週 月 3ヶ月 に1回 なし 日 週 月 3ヶ月 に1回 手動診断 1 回のみ （バリュードメイン 管理ドメインは1回/年） 4 回/月 30 回/月 診断モード 簡易/全て 簡易/全て 診断レベル 情報 低 中 高 クリティカル 情報 低 中 高 クリティカル 診断結果 メール通知 安全シール プラン変更 アップのみ アップ/ダウン フリー パーソナル ビジネス 初期費用 0 円 0 円 月額支払い 0 円 330 円(税込) 990 円(税込) 診断対象 1 ドメイン（FQDN） 1 ドメイン（FQDN） 自動診断 なし なし 週 月 3ヶ月 に1回 なし 日 週 月 3ヶ月 に1回 手動診断 1 回のみ （バリュードメイン管理ドメインは1回/年） 4 回/月 30 回/月 診断モード 簡易/全て 簡易/全て 診断レベル 情報 低 中 高 クリティカル 情報 低 中 高 クリティカル 診断結果 メール通知 安全シール プラン変更 アップのみ アップ/ダウン まずは無料で診断 ※現在はバリュードメインでの管理ドメインのみお申し込みいただけます バリュードメインアカウントの作成はこちら よくある質問 脆弱性診断とは何ですか？ 脆弱性は、プログラムの不具合やバグによって引き起こされるセキュリティ上の問題で、ハードウェアとソフトウェアの両方に影響を及ぼします。これを防ぐためには、定期的な脆弱性診断が重要です。 脆弱性診断ではどのような結果が得られますか。 意図せず不要なポートが開いていないかや、攻撃方法や影響が公開されている「既知の脆弱性」の有無などがわかります。 検出された脆弱性の影響については管理画面上の診断レポートにて確認できます。 SQLインジェクションやクロスサイトスクリプティングなどの脆弱性は検知できますか。 現在検知はできませんが、今後Webアプリケーションに対する脆弱性診断も追加で対応予定です。 LAN内のサイト（プライベートIPアドレスを持つサーバ）は診断可能ですか。 診断できません。現在はグローバルIPアドレスを持つサイトの外部からの診断のみ可能です。 ドメインとはなんですか。 ドメインとはインターネット上の住所のことでWebサイトを判別する独自の情報で、サイトに使用するurlのことです。 診断したいサイトのurlが https://www.value-domain.com の場合は、診断ドメインに www.value-domain.com を入力します。 1度に何ドメインまで登録可能ですか。 1契約1ドメイン単位です。違うドメインを診断したい場合は、新しくお試し契約をお申し込みください。 脆弱性診断によってサーバが落ちる可能性はありますか。 リソースの問題なく運用できているサーバであれば落ちる可能性はありません 診断結果のメールが届かないです。 弊社サーバが込み合っている場合、最大で3日程度メールの送信に時間がかかる場合がございます。 また、ドメインに紐づくwebサイトにアクセスできない場合、診断結果がメールに送信されませんので、ネームサーバーなどの設定の見直しをお願いいたします。 サイトシールはどこから貼れますか？ こちら からご確認ください。 【重要】 「バリュードメイン レンタルサーバー」のサービス仕様上、検知対象となってしまう項目を教えてください。 [XREA、Value Server、CORESERVER] - 既知の脆弱性が存在するソフトウェアの利用 - FTP プロトコルが有効 - 脆弱な SSH 暗号アルゴリズムのサポート - バージョン情報の検出 - OCSP Stapling が有効になっていないサーバ - SSH プロトコルが有効 - POP3 プロトコルが有効 - IMAP プロトコルが有効 - HTTP(S) プロトコルが有効 - ICMP TimeStamp クエリへ応答 - サブドメインの列挙 - サービスの列挙 これらは「バリュードメイン レンタルサーバー」のサービス仕様上検知対象となる可能性が高い脆弱性項目です。 これらの対策は基本的にお客様にご対応いただけないことをあらかじめご了承ください。運用する上で特段問題はございませんのでご安心ください。 お問い合わせ ネットde診断に関することを いつでもお気軽にお問い合わせください。 ライブチャット リアルタイムで質問したい方は、 ライブチャット（平日10:00-17:00）が便利です。 ユーザーガイド 疑問や不明点・お困りの場合に 参考になる情報や操作方法を掲載しています。 ネットde診断について 機能 使い方 プラン ドメイン関連サービス ドメイン検索 ドメイン移管 ドメイン価格一覧 ドメイン一括検索 jpドメインオークション jpドメインバックオーダー プレミアムドメイン 人気ドメインの種類 レンタルサーバー コアサーバー バリューサーバー XREA XREA+（プラス）/ Mail セキュリティー Value Domain ネットde診断 SSL証明書 バリューオース サイトロック サービス お得意様割引 おまかせスタート ポイント制度 紹介制度 バリュードメインAPI ドメインコンシェルジュ ドメイン・ホスティングOEM Value Domain Analyzer Value AI Writer サポート お問い合わせフォーム ライブチャット 電話サポート ユーザーガイド マニュアル 違反報告・調査依頼 メンテナンス・障害情報 その他 お知らせ アフィリエイト メディアサイト ネットde診断 利用規約 Value Domain 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 資金決済法に基づく表記 会社概要 ©GMO DigiRock, Inc.