個人情報について ｜ ＳＴＶについて ｜ ＳＴＶ札幌テレビ ＳＴＶ札幌テレビ スマートフォン版 メニュー テレビ ラジオ ニュース アナウンサー イベント 天気・気象 ライブカメラ ショッピング どさんこ動画＋ 検索 検索 ＳＴＶについて 個人情報について ＳＴＶ個人情報保護方針 ＳＴＶにとって、視聴者・聴取者との信頼関係は、もっとも重要な基盤であり、もっとも貴重な財産です。ＳＴＶは視聴者・聴取者の信頼に応え、これからも視聴者・聴取者とともにあり続けるため、ここに「ＳＴＶ個人情報保護方針」を定めます。 【ＳＴＶ個人情報保護方針】 ＳＴＶは個人情報の取扱いにあたり、個人情報保護の重要性を認識し、個人情報保護に係る法令等を順守します。個人情報保護法で義務規定の適用除外となっている報道分野においても、放送の社会的使命と、法の精神に照らし、個人情報の適切な保護に努めます。 個人情報の取得に際しては、その利用目的を明らかにし、必要な範囲の情報を適正な方法で取得します。 個人情報の利用に際しては、その目的の範囲内で、正確かつ最新の内容に保つよう努めます。 個人情報は、当社が定める責任者が、万全な保護体制のもとで安全に管理し、本人の同意を得ずに第三者へ提供しません。 個人情報は、最短に定めた保存期間を明示し、通知・公表した利用目的の終了後、復元が不可能な方法で確実に消去します。 個人情報を取り扱うスタッフ・プロダクションに対しては、適切な監督と必要な研修・啓発を行います。 個人情報の本人が、個人情報の内容開示、削除などの要請あるいは苦情を行うための手続きを定め、誠実に対応します。 個人情報の漏洩・滅失・き損に際しては、速やかに調査を行ない、適正な処置を講じます。 個人情報は、通信販売事業の商品発送・代金収納等の業務を他の業者へ委託する場合、その情報を預託することがあります。 ２０２４年４月８日 札幌テレビ放送株式会社 【個人情報の利用目的】 ＳＴＶは個人情報を以下の目的で利用します。 放送番組や事業イベントなどに関する募集（懸賞、プレゼント、イベント参加、感想、ご意見など）への応募によりお預かりした個人情報 ご応募いただいた懸賞、プレゼントなどの抽選・発送のため 番組やイベントに参加いただく手続きを進めるため ご協力いただいた調査に対して謝礼などを送るため 放送番組制作などの参考とさせていただくため 当社の今後の番組・イベント等のご案内のため ホームページなどにより運営される各種会員制サービスの会員登録によりお預かりした個人情報 各種会員制サービスの登録の確認やメールマガジンなど各種サービスのご提供のため 各種調査などの実施のため ご協力いただいた調査に対して謝礼などをお送りするため 皆様の利用状況を把握し、サービスの改善や新サービスの開発に役立てるため 各種統計データを作成するため 当社放送番組・イベント事業等のご案内のため 事業イベントなどへの申込・参加によりお預かりした個人情報 事業イベントなどのお申し込みの確認や入場券などをお届けするため 今後の事業イベントのご案内のため 当該事業イベントについての各種調査の実施のため ご協力いただいた調査に対して謝礼などをお送りするため 番組へのリクエスト・お問い合わせなどをいただいた視聴者の個人情報 放送番組制作の参考とさせていただくため ご意見等に関するご連絡のため 各種統計データを作成するため 通信販売事業によりお預かりした個人情報 お買い上げいただいた商品発送やサービス提供のため 商品やサービスの代金収納のため 商品のご紹介、通信販売関連事業のご案内のため 商品開発やサービス向上を目的としたアンケート等でのマーケティング活動のため ＳＴＶが保有している個人情報のうち、懸賞、プレゼント、アンケートにてお預かりした個人情報については、原則として取得した日から６ヶ月以内に削除・消去する予定です。 【苦情・問い合わせなどの申し出先】 宛先： 〒０６０－８７０５　ＳＴＶ視聴者センター 電話番号： ０１１－２７２－８２８５ 電話受付時間：月〜金 １０:００〜１８:００（祝日・年末年始は除きます） 【認定個人情報保護団体について】 当社は、「個人情報の保護に関する法律」に基づく認定個人情報保護団体である「個人情報保護センター（一般財団法人 放送セキュリティーセンター）」の対象事業者です。 当社のサービスに係る個人情報の取扱いに関して疑問等がある場合にご相談できます。 ※当社の放送サービス（番組内容等）に関するお問い合わせ先ではありません。 放送に係る個人情報の取扱いに関して、当社から説明を受けてもなお疑問等が残り、ご相談が必要な場合に直接お問い合わせください。 一般財団法人 放送セキュリティセンター（SARC） 個人情報保護センター ＵＲＬ：http://www.sarc.or.jp/hogo/kaiketu-c.html (電話連絡先は、上記URLに記載しています) 一般財団法人 放送セキュリティセンター(SARC)　個人情報保護センター 【保有個人データの開示、訂正、利用停止等の請求を行う場合】 それぞれの請求書をダウンロードしてください。 それぞれの請求書の注意書きをお読みいただき、必要事項を記入のうえ下記住所あて郵送してください。 記入事項、本人確認書類などの必要書類を確認ししだい、書面にて回答いたします。 ただし請求書などの必要書類を受領確認後、回答までに1週間程度の時間がかかることがあります。 また、次に該当する場合は、請求をお断りすることがありますが、その場合も書面にてその理由を通知いたします。 当社が報道および著述を目的として請求者の個人情報を利用したとき 請求に係る個人情報の本人および第三者の生命、身体、財産その他の権利を害するおそれがある場合 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 他の法令に違反することとなる場合 本人確認ができない場合 当社の定めた請求手続きに従わない場合 手数料をお支払いいただけない場合 ＜請求書のダウンロード＞ PDF 個人情報開示請求書 [93.0KB] PDF 個人情報内容訂正等請求書 [84.9KB] PDF 個人情報利用停止請求書 [89.5KB] ＜請求書等の宛先＞ 〒０６０－８７０５　札幌市中央区北１西８丁目　ＳＴＶ視聴者センター 視聴データの取り扱いについて 【安全管理措置について】 当社は、取り扱う個人データの漏えい、減失または毀損の防止、その他個人データの安全管理のため、安全管理規程等の整備および安全管理措置に係る実施体制の整備等、十分なセキュリティ対策を講じます。 安全管理措置に関するご質問については上記「ＳＴＶ視聴者センター」までご連絡ください。 【通信販売事業について】 (a)ウェブサイトの暗号通信技術について 信頼性の高い実用化されたインターネット上の暗号通信技術を利用し、お客様の個人情報を保護します。（ただし、当社がこの暗号通信技術の完全性、安全性などを保証するものではありません） お客様がこの技術に対応かつ有効にしたブラウザを使用された場合、当社はこの技術を利用し、お客様が入力される個人情報を自動的に暗号化して送受信します。 (b)不正アクセス防止について ショッピングサイトでは、複数のチェック機構とファイアウォールを備え、外部からの不正アクセスを防止しています。また、個人情報へのアクセス可能な者を限定しています。 (c)クッキーについて ショッピングサイトでは、当社が提供するサービス（買い物かごにある商品の処理や、ショッピング会員サービスの処理、商品情報のご提供など）を行うためにクッキーを使用しています。クッキーによってお客様の個人情報を得ることはありません。 (d)クレジットカードについて 通信販売事業でクレジットカード決済をご利用された場合、お客様が入力されたカード情報は暗号化されてカード決済会社へ直接送られます。当社にはカード情報は残らず、決済に必要な情報（オーソリ結果や決済番号など）だけを決済会社より受け取ります。 (e)保存期間・購入履歴について 当社は、お客様へのサービスの提供やお問い合わせ等に対応するため、通信販売事業で得たお客様の個人情報・購入履歴情報を一定期間、保存いたします。 また、ショッピングサイトの会員にご登録いただいた場合は「マイページ」にてお客様ご本人のご購入の履歴を確認いただけます。確認いただける履歴は、１年〜２年間を目安といたします。 (f)個人情報の削除について 通信販売事業で得た個人情報について、お客様からの削除の申し出があった場合、手続きを踏まえた上で消去することができます。しかし、運営上最低限必要な個人情報は削除できません。 【株式会社ＳＴＶラジオの個人情報に関して】 （株）ＳＴＶラジオの個人情報の取扱いについて、札幌テレビ放送（株）は、（株）ＳＴＶラジオとのあいだで「個人情報保護に関する委託契約」（以下「契約」）を締結し、札幌テレビ放送（株）は、（株）ＳＴＶラジオから受託する個人情報の安全管理に努めます。 （株）ＳＴＶラジオのホームページや携帯サイトでフォームに入力することにより収集する個人情報および、（株）ＳＴＶラジオの番組等に電子メールや携帯電話のメールで寄せられる個人情報は札幌テレビ放送（株）が管理するサーバーを経由して（株）ＳＴＶラジオの担当者に届けます。 （株）ＳＴＶラジオの収集した個人情報を札幌テレビ放送（株）が利用することは基本的にありません。 もし札幌テレビ放送（株）が、（株）ＳＴＶラジオの個人情報を利用する必要が生じた場合は、（株）ＳＴＶラジオが、その目的をご本人に通知し了解をいただいたうえで利用いたします。 ＳＴＶ特定個人情報等取扱基本方針 札幌テレビ放送株式会社（以下「当社」といいます。）は、個人番号及び特定個人情報（以下「特定個人情報等」といいます。）の適正な取扱いの確保について組織として取り組むために、取引先及び従業員等の特定個人情報等の保護を重要事項として位置づけ、「特定個人情報等の適正な取扱いに関する基本方針」を以下のとおり定め、当社のすべての役職員に周知し、徹底を図ります。 関係法令・ガイドライン等の遵守について 当社は、個人情報及び特定個人情報等に関する法令、特定個人情報保護委員会が策定するガイドラインその他の規範を遵守し、全役職員が特定個人情報等の保護の重要性を理解し、適正な取扱い方法を実施します。 また、当社の取引先及び従業員等の特定個人情報等を取得、保管、利用、提供又は廃棄するに当たって、当社が定めた取扱規程に従い適切に取り扱います。 社内体制に関する事項 当社は、特定個人情報等の取り扱いが適正に実施されるよう、総括的な責任を有する特定個人情報保護責任者を置き、また、取扱い担当部門ごとの事務取扱担当者を明確にするなど、安全に管理するための組織体制を構築します。 また、特定個人情報等の保護が適正に実施されるよう、定期的に取扱い状況を監査し、安全管理措置の見直し・改善に取組みます。 利用目的 当社は、特定個人情報等を以下の利用目的の範囲内で取り扱います。 役職員（被扶養者を含む）に係る源泉徴収事務、社会保険関係事務及び労働保険関係事務 出演報酬や不動産使用料支払い等、第三者への支払いに係る個人番号関係事務 上記１〜２に付随して行う事務 安全管理措置に関する事項 当社は、特定個人情報等の漏えい、滅失又は毀損の防止等、特定個人情報等の管理のために取扱規程を定め、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。 また、従業員に特定個人情報等を取り扱わせるに当たっては、特定個人情報等の安全管理措置が適切に講じられるよう、当該従業員に対する必要かつ適切な教育および監督を行います。 特定個人情報等の取扱いに際し、取引先及び従業員等の許諾を得て第三者に委託する場合には、十分な特定個人情報保護の水準を備える者を選定するとともに、契約等により安全管理措置を講じるよう定めた上で、委託先に対する必要かつ適切な監督を行います。 お問合せに関する事項 当社は、特定個人情報等の取扱いに関するお問合せに対し、適切に対応いたします。 ２０２０年１１月１日 札幌テレビ放送株式会社 【特定個人情報に関するお問い合わせ窓口】 札幌テレビ放送株式会社　総務局総務部 所在地：札幌市中央区北１条西８丁目１－１ 電話番号（代表）０１１－２４１－１１８１ 現在位置の階層 トップ ＳＴＶについて 個人情報について PAGE TOP このサイトについて ご利用にあたって 個人情報について 著作権とリンク ソーシャルメディアポリシー ご意見・ご感想 サイトマップ ＳＮＳアカウント my STV 会員ログイン ©STV The Sapporo Television Broadcasting Co.,Ltd. 本サイトに掲載されている写真・画像・文章等について、無断で複写・複製・転載・加工などを行うと、著作権に基づく処罰の対象となる場合があります。