会員規約について マイページ ログイン 会員登録 ログアウト {@ member.last_name @} {@ member.first_name @} 様 {@ member.active_points @} pt HOME 会員規約について 会員規約について 会員情報の取扱い 当社は、原則として会員情報を会員の事前の同意なく第三者に対して開示することはありません。ただし、次の各号の場合には、会員の事前の同意なく、当社は会員情報その他のお客様情報を開示できるものとします。 法令に基づき開示を求められた場合 当社の権利、利益、名誉等を保護するために必要であると当社が判断した場合 会員情報につきましては、当社の「個人情報保護への取組み」に従い、当社が管理します。当社は、会員情報を、会員へのサービス提供、サービス内容の向上、サービスの利用促進、およびサービスの健全かつ円滑な運営の確保を図る目的のために、当社おいて利用することができるものとします。 当社は、会員に対して、メールマガジンその他の方法による情報提供（広告を含みます）を行うことができるものとします。会員が情報提供を希望しない場合は、当社所定の方法に従い、その旨を通知して頂ければ、情報提供を停止します。ただし、本サービス運営に必要な情報提供につきましては、会員の希望により停止をすることはできません。 会員 「会員」とは、当社が定める手続に従い本規約に同意の上、入会の申し込みを行う個人をいいます。 「会員情報」とは、会員が当社に開示した会員の属性に関する情報および会員の取引に関する履歴等の情報をいいます。 本規約は、すべての会員に適用され、登録手続時および登録後にお守りいただく規約です。 登録 会員資格 本規約に同意の上、所定の入会申込みをされたお客様は、所定の登録手続完了後に会員としての資格を有します。会員登録手続は、会員となるご本人が行ってください。代理による登録は一切認められません。なお、過去に会員資格が取り消された方やその他当社が相応しくないと判断した方からの会員申込はお断りする場合があります。 会員情報の入力 会員登録手続の際には、入力上の注意をよく読み、所定の入力フォームに必要事項を正確に入力してください。 パスワードの管理 パスワードは、会員本人のみが利用できるものとし、第三者に譲渡・貸与できないものとします。 パスワードは、他人に知られることがないよう定期的に変更する等、会員本人が責任をもって管理してください。 パスワードを用いて当社に対して行われた意思表示は、会員本人の意思表示とみなし、そのために生じる支払等はすべて会員の責任となります。