個人情報取扱同意確認 | お問い合わせ | 競輪投票は【楽天Kドリームス】 競輪オンライン投票サイト 競輪の出走情報や予想、ライブ映像が充実！ よくある質問 お問い合わせ サイトマップ 楽天市場へ チャットサポート はじめての方へ 投票 デルカチャージ (入金) ホーム 競輪レース情報・結果 レース開催スケジュール キャンペーン一覧 ホーム 個人情報取扱同意書 個人情報取扱同意書 お問い合わせの前に、弊社の掲げる個人情報取扱同意書への同意をお願い申し上げます。 株式会社ケイドリームス 個人情報取扱いについて 株式会社ケイドリームスは（以下、「当社」といいます。）は会員の個人情報をお預かりすることになりますが、そのお預かりした個人情報の取扱について、下記のように管理し、保護に努めて参ります。 利用目的 問い合わせに回答するため 当社のサービス向上・改善および新サービス開発のため 第三者への提供 当社は法律で定められている場合を除いて、会員の個人情報を当該本人の同意を得ず第三者に提供することはありません。 個人情報の取扱い業務の委託 当社は、会員により良いサービスを提供するために業務の一部を外部に委託しており、業務委託先に対しては、業務遂行に必要な範囲ないにおいて、個人情報を預託する場合があります。この場合、個人情報を適切に取り扱っていると認められる委託先を選定し、契約等において個人情報の適正管理・機密保持などにより会員の個人情報の漏洩防止に必要な事項を取決め、適切な管理を実施させます。 個人情報の開示等請求について 会員には、ご自身の個人情報の利用目的の通知、開示、訂正、追加、削除および利用又は提供の拒否権を要求する権利があります。必要な場合には、下記の窓口まで連絡ください。 ＜個人情報問合せ窓口＞ デルカ カスタマーセンター 電話番号：050-5371-9451 （または03-5796-2873） 受付時間：平日12:30～17:30					株式会社ケイドリームス　(デルカ発行者) 個人情報取扱い同意書 弊社はお客様の個人情報をお預かりすることになりますが、そのお預かりした個人情報の取扱について、下記のように管理し、保護に努めて参ります。 株式会社ケイドリームス 個人情報保護管理者 管理部　マネージャー 利用目的 問い合わせに回答するため サービスの提供および新商品の開発、改良その他サービスの向上を図るため 第三者への提供 弊社は法律で定められている場合を除いて、お客様の個人情報を当該本人の同意を得ず第三者に提供することはありません。 個人情報の取扱い業務の委託 弊社は事業運営上、お客様により良いサービスを提供するために業務の一部を外部に委託しており、業務委託先に対してお客様の個人情報を預けることがあります。この場合、個人情報を適切に取り扱っていると認められる委託先を選定し、契約等において個人情報の適正管理・機密保持などによりお客様の個人情報の漏洩防止に必要な事項を取決め、適切な管理を実施させます。 個人情報提供の任意性 お客様が弊社に対して個人情報を提供することは任意です。ただし、個人情報を提供されない場合には、弊社からの返信やサービスの提供ができない場合がありますので、あらかじめご了承ください。 個人情報の開示等請求について お客様には、貴殿の個人情報の利用目的の通知、開示、訂正、追加、削除および利用、又は提供の拒否権を要求する権利があります。必要な場合には、下記の窓口までご連絡ください。 ＜個人情報問合せ窓口＞ 〒140-0001 東京都品川区北品川1-20-9 フォーキャスト品川7階 電話番号：050-5371-9451 （または03-5796-2873） 受付時間：平日12:30～17:30 上記、個人情報の取扱に同意する もどる 新規会員登録 会員ログイン デルカID (メールアドレス) パスワード 今後自動的にログインする ログイン 楽天IDでログイン ↓ 車券は 20 歳になってから ↓ ↓ のめり込みが不安な方はこちら（購入限度額の設定）↓ 車券は20歳になってから のめり込みが不安な方はこちら（購入限度額の設定） 情報保護のためパスワードは定期的に変更してください。 パスワードを忘れた場合 デルカIDを忘れた場合 ロイヤルメンバーズサービス エントリーはこちら 現在の払戻総額トップ K3 岸和田 6 万 5320 円 投票締切 22:37 投票 K5 取手 能登半島支援　水戸黄門賞 102 万 6720 円 0 円 キャリー Dokanto! 発売中 取手競輪 能登半島支援　水戸黄門賞 1879 万 3950 円 1879 万 3950 円 キャリー 792 万 6000 円 792 万 6000 円 キャリー Kドリームスとは Kドリームスとは、いつでもどこでも競輪投票ができる競輪車券販売サイトです。パソコンやスマートフォン、タブレット、携帯電話すべてに対応していて簡単に競輪をお楽しみいただけます。もちろん、レース出走表やオッズ情報、アオケイ記者による予想情報も充実しているので初心者でもお気軽にご利用いただけます。 レース情報 開催レース情報 出走表 オッズ 予想情報 レース結果 払戻金 キャリー額一覧 注目開催レース レース開催スケジュール ドカント 出目・最高配当 競輪場一覧 ナイター競輪 ミッドナイト競輪 予想対決 はじめての方へ ご利用ガイド Kドリームスの魅力 会員登録の方法 ご利用の流れ 投票用電子マネーデルカについて デルカチャージについて おまかせドカント（自動購入） 払戻について キャンペーンコードの入力について 投票画面の使い方 投票画面マニュアル Kドリームスケータイサイトについて キャリーオーバーについて 「Dokanto!7」「 Dokanto!4two」とは 「通常車券」とは 「K3」「K5」とは 基礎編 ケイリンを知る 基礎編 レースを知る お得な情報 キャンペーン一覧 ロイヤルメンバーズサービス よくある質問 よくある質問トップ 会員になるには デルカとは ID・パスワードを忘れたら 会員情報の変更・退会 払戻について 運営者概要 運営者概要 デルカ利用会員規約 投票会員規約 おまかせドカント（投票予約）に関する特約 プライバシーポリシー その他 お問い合わせ ご意見、ご要望 新規会員登録 サイトの利用条件 サイトマップ 競輪場一覧 北日本 函館競輪 青森競輪 いわき平競輪 関東 弥彦競輪 前橋競輪 取手競輪 宇都宮競輪 大宮競輪 西武園競輪 京王閣競輪 立川競輪 南関東 松戸競輪 千葉競輪 川崎競輪 平塚競輪 小田原競輪 伊東競輪 静岡競輪 中部 名古屋競輪 岐阜競輪 大垣競輪 豊橋競輪 富山競輪 松阪競輪 四日市競輪 近畿 福井競輪 奈良競輪 向日町競輪 和歌山競輪 岸和田競輪 中国 玉野競輪 広島競輪 防府競輪 四国 高松競輪 小松島競輪 高知競輪 松山競輪 九州 小倉競輪 久留米競輪 武雄競輪 佐世保競輪 別府競輪 熊本競輪 Kドリームスホーム Kドリームスとは アオケイ監修 記者予想・詳細結果 競輪レース情報 キーワード レーススケジュール 予想 払戻金 競輪場 開催当日のレースに関する情報については、施行者発表のものとご照合ください。 楽天グループ サービス一覧 お問い合わせ一覧 おすすめ 競輪の話題でもりあがろう 楽天ブログ 映画・ドラマ・アニメ動画もっと見る RakutenTV 本・CD・DVDを購入する 楽天ブックス 地方競馬全場の馬券を購入する 楽天競馬 ホーム サイトの利用条件 利用規約 特定商取引法に基づく表記 外部送信について プライバシーポリシー 運営者概要 © Kdreams, Inc. © Rakuten Group, Inc. ページの先頭へ戻る