日本コロムビア サイトポリシー｜NIPPON COLUMBIA NIPPON COLUMBIA CO.,LTD. 閉じる メニュー 検索 TOP リリース アーティスト ジャンル J-POP・ロック 演歌 / 歌謡曲 アニメ / 特撮 キッズ / ファミリー クラシック ジャズ / フュージョン インターナショナル 伝統音楽 / 落語・演芸 ゲーム その他 ランキング オーディション 直営ショップ 会社情報 カンパニーサイト 採用情報 サイトマップ お問い合わせ 閉じる サイトポリシー SHARE 日本コロムビアWebサイトのご利用にあたって このWebサイト(以下、当サイトといいます)は日本コロムビア株式会社(以下、当社といいます)及びその関連会社が運営するWebサイトです。 当サイトのご利用者様は、本規約をお読みになり同意された場合のみご利用ください。同意いただけない場合は、当サイトのご利用をお控えください。 利用規約の内容は、必要に応じて変更することがございますが、その都度ご利用者様へのご連絡はいたしかねますので、当サイトをご利用の際には当サイトに掲載されている最新の利用規約をご確認下さい。 著作権等について 当サイトの全内容(写真、イラスト、キャラクターの図柄、動画、文章、音楽、プログラムなどのデータ等)は、各国著作権法、条約およびその他の法律で保護されています。私的使用その他法律によって明示的に認められる範囲を超えて、これらの情報を利用(複製、改変、アップロード、掲示、送信、頒布、ライセンス、販売、出版等を含む)することは、事前に当社の許諾がないかぎり禁止します。なお、個人のホームページであっても、これらを利用することについてはすべてお断りしております。 禁止事項 以下の行為またはこれに該当する恐れのある行為は一切禁止します。 (1) 	当サイトの全内容又はその一部について、当社に無断で複製、改変、編集、アップロード、提示、送信、上映、頒布、販売、リバース・エンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイルその他これに類する行為を行う行為 (2) 	コンピュータ・ウィルス等を含むソフトウェアまたはプログラムをアップロードする行為 (3 ) 	第三者もしくは当社に不利益または損害を与える行為 (4) 	犯罪行為もしくは犯罪行為に結びつく行為 (5) 	法律・法令・条例に違反する行為または公序良俗に反する行為 (6) 	その他、当社が不適切と判断する行為 免責事項 当社は、最新で正確な情報を提供できるよう努めておりますが、その内容について完全性・正確性・有用性等について保証するものではありません。したがって、当サイトの情報を利用されたことによって生ずる、直接・間接的を問わず、いかなる損害についても、当社は一切の責任を負いませんので、ご利用者様ご自身の責任とご判断のもとにご利用ください。なお、当サイト内に設定されたリンク先が外部である場合、そのサイトの内容につきましても一切責任は負いません。 IR情報に関する注意事項 当サイトに掲載されている日本コロムビア株式会社のIR情報のうち、実績以外につきましては、将来に関する見通しおよび予測が含まれております。将来に関する見通しおよび予測につきましては、主観的な要素も含まれており、また経済情勢の変動や予測不可能な不確定要因等により、実際の業績等と異なる可能性があります。 当サイトは投資勧誘を目的としたものではありませんので、投資に関する決定はご利用者様ご自身の判断において行っていただきますようお願いいたします。 また、掲載内容については細心の注意を払っておりますが、情報の誤りやデータダウンロード等によって生じた障害に関し、当社は一切責任を負うものではありませんので、ご了承ください。 クッキー(Cookies)について (1) 	クッキーとは クッキーとは、ウェブサイトを利用したときに、サイトの利用履歴や入力内容などを、ご利用者様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。 次回、ウェブサイトの同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ウェブサイト運営者はご利用者様ごとに表示を変えたりすることができます。 ご利用者様がブラウザの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ウェブサイトは、ユーザーのブラウザからクッキーを取得できます。なお、ご利用者様のブラウザは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したクッキーのみを送信します。 (2) 	クッキーの設定について ・ 	ご使用のブラウザで設定変更することにより、「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 ・ 	すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 (3) 	当社がクッキーを使用して行っていること 以下の目的のため、当社はクッキーを利用しています。 ・ 	ご利用者様が認証サービスにログインされるとき、保存されているご利用者様の登録情報を参照して、ご利用者様ごとにカスタマイズされたサービスを提供できるようにするため ・ 	ご利用者様が興味を持っている内容や、当社運営サイト上での利用状況をもとに、最も適切な広告を他者サイト上で表示するため ・ 	当社運営サイトの利用者数やトラフィックを調査するため ・ 	当社運営サイトのサービスを改善するため ・ 	セキュリティー保持のため、ご利用から一定の時間が経過したご利用者様に対してパスワードの再入力（再認証）を促すため なお、当社は、第三者との広告配信委託に基づき、第三者を経由して、当サイトのクッキーを保存し、参照する場合がございます。 推奨環境 ■モニタ解像度 解像度1024×768以上のモニタでお楽しみください。 ■OS ○Windows : Windows 7 以上 ○Macintosh : MacOS X: 10.9.x 以上 ○iPhone : iOS7.0　以上 ○Android : Android OS 4.2　Android OS 4.4　以上 ■ブラウザ ○Windows : Internet Explorer 9.0以上 / Chrome最新版 / FireFox最新版 ○Macintosh : Safari最新版 / Chrome最新版 / FireFox最新版 ○iPhone：Safari最新版 ○Android：Chrome最新版 / 標準ブラウザ ■JavaScriptについて 当サイトはJavaScriptを利用しております。ご覧になる際にはブラウザの設定で、JavaScriptを有効にしてください。 ■スタイルシートについて 当サイトはスタイルシートを利用しております。ご覧になる際はブラウザの設定で、スタイルシートを有効にしてください。 ＜試聴・動画プレーヤーについて＞ 試聴と一部の動画の再生対応環境は以下となっております。 ■OS： 【PC】Microsoft Windows (7以上) / Mac OSX (10.11 El Capitan以上) 【モバイルデバイス】Android (5.1.1以上) / iOS (9.0以上) ■ブラウザ 【PC】 Chrome (最新バージョン) / Firefox (最新バージョン) / (9.1.2以上) / Internet Explorer (11以上) / Edge (1.0以上) 【モバイルデバイス】 Chrome (53.0以上) / Safari (9.0以上) 準拠法および管轄裁判所 当サイトの利用並びにこの利用条件の解釈・運用は、別段の定めのない限り、日本法に準拠するものといたします。また、この「利用規約」は日本語によって解釈されるものといたします。 当サイトの利用にかかわる全ての紛争については、別段の定めのない限り、東京地方裁判所又は東京簡易裁判所を第一審の専属管轄裁判所とするものといたします。 SHARE TOP サイトポリシー FOLLOW COLUMBIA 最新情報をSNSやメルマガでも J-POP・ROCK 演歌 / 歌謡曲 アニメ / 特撮 キッズ / ファミリー クラシック ジャズ / フュージョン インターナショナル 伝統音楽 / 落語・演芸 ゲーム その他 最新リリース ニュース アーティスト 直営ショップ 会社情報[Company] > 日本語 ／ English 採用情報 音源使用申請 お問い合わせ[Inquiry] > 日本語 ／ English 「コロちゃん」のご紹介 サイトマップ 個人情報保護方針 サイトポリシー © 2024 NIPPON COLUMBIA CO.,LTD.