iFLYER: Legal Jun 29 Sat おすすめ チケット 現在地 ログイン / 登録 イベント バー 写真 myFLYER edit SIGN OUT / ja iFLYER is also available in ENGLISH. Search All Events イベント ライブ配信 チケット ピックアップ イベントレポート 会場・クラブ ライブ配信プラットフォーム 現在地検索 イベント掲載 Artists A-Z トップ100 プロフィール掲載 News アーカイブ レポート About インフォ 法的表記 メルマガ サポート FAQ TERMS OF USE 発効日：2006年4月4日 著作権情報 サイト内にあるテキスト、イメージ、ロゴ、編集、およびデザイン等、全ての素材やデータの著作権は、無制限にiFLYERに帰属します（Copyright (c) 2006 - 2010 iFLYER ）。よって、これらの素材、データを当社から発効される法的に有効な許可書なしに、無断で商業目的あるいはあらゆる種類の賠償・保証目的で転用、頒布することは法律によって禁止されています。 iFLYERの全ての技術の著作権は、iFLYERに帰属します（Copyright (c) 2006 - iFLYER ）。よって、この技術を当社から発効される法的に有効な許可書なしに、商業目的あるいはあらゆる種類の賠償目的で転用、頒布することは法律によって禁止されています。 商標登録説明 全てのロゴや関連素材は当社、iFLYERの所有物であり、これらを使用するには当社から発効される法的に有効な許可書が必ず必要となります。 責任制限 当社、iFLYER はサイト上に掲載されているイベント、商品、サービスなどについての情報の正確性や品質についての一切の責任を負いません。これら全ての責任はイベント情報を掲載しているそれぞれの広告主のみが負うものとなります。 また、iFLYERはサイト上に含まれる情報によって発生した、いかなる被害や損害に関しても責任を負いません。さらに、iFLYER は、市場性及び特定目的への適合性を含むサービスについて、いかなる保証も致しません。 iFLYERは、全てのイベント、アーティスト、クーポン、イベント会場等の情報をいつでも、事前の報告なしに移動・削除する権利を有します。 これらの事項に何か疑問がある際、または著作権によって保護されている素材等に関する情報をお求めの際は、「以下」 にお問い合わせ下さい。 お問い合わせ PRIVACY POLICY 発効日：2006年4月4日 株式会社セブン・セブン・ハ―ツ（以下、弊社と言います。）は、お客様自身に関する情報をお客様が弊社に提供される場合、弊社が責任ある行動をとることをお客様が望んでいると認識しています。 弊社は、お客様によりよいサービスを提供するためにのみ、この情報が用いられるべきであると考えています。このために、弊社はお客様の個人情報を保護するための方針を定めました。 個人情報の定義 個人情報とは、個人の氏名、生年月日、年齢、性別、住所、電話番号、家族構成、趣味、嗜好、電子メールアドレス、ID、IPアドレスおよびタイムスタンプ、勤務先、所属、勤務先住所、勤務先電話番号、クレジットカード番号、銀行口座番号、訪れたホームページの情報、苦情、ご相談またはお問い合せの情報等であって、これらのうちの1つあるいは2つ以上を組み合せることによって、特定の個人を識別できるものを指します。 個人情報の利用目的 弊社は、取得した個人情報を以下の目的のために利用させていただきます。 メールマガジン配信のため 弊社サービスの提供するため 有料サービスを利用しているユーザーに利用料金を請求するため ユーザーへの連絡、商品・サービスの案内、プレゼントの発送等のため ユーザーの年齢、職業、性別、趣味・嗜好等に合わせて弊社サービスのページ上の情報、サービスおよび広告配信をカスタマイズするため 弊社サービスの改善や新サービスの開発等に役立てるため 弊社サービスの利用規約違反、違法行為の調査及び対応を行うため 弊社サービスに関して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため 第三者への情報提供 弊社は、次に掲げる場合を除くほか、あらかじめご本人の同意を得ないで、個人情報を第三者に提供しません。 法令に基づく場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 予め次の事項を告知あるいは公表をしている場合 利用目的に第三者への提供を含むこと 第三者に提供されるデータの項目 第三者への提供の手段または方法 ご本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること ただし次に掲げる場合は上記に定める第三者には該当しません。 弊社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について、あらかじめご本人に通知し、またはご本人が容易に知り得る状態に置いているとき 弊社は、個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合、利用目的または管理責任者の氏名または名称が変更される場合は、変更する内容について、あらかじめご本人に通知し、またはご本人が容易に知り得る状態に置きます。 クッキー（Cookie）の利用 弊社ではクッキー（Cookie）を利用しております。クッキーについて クッキーは、お客様がWebサイトを快適にご利用できるように、Webサーバがお客様のプラウザに送信する情報です。弊社では、Web サイトをご利用になるお客様に対し、クッキーを使用することがあります。なお、お客様は、クッキーの受け取りを拒否するように設定することも出来ますが、その場合、弊社Webサイトが提供するサービスの全部又は一部をご利用できなくなることがありますのでご了承ください。リンク先における個人情報の保護 Webサイトからリンクされている弊社以外が運営するWebサイトにおける個人情報の取扱いについては、弊社は責任を負うことはできません。 免責事項 掲示板やSNS(ソーシャル・ネットワーキング・サービス)など、誰もがアクセスできるインターネット上で自発的に個人情報を開示した場合、その情報は他の利用者によって収集され使用される可能性があることに留意してください。メールアドレスを公開すれば、そこに掲示された情報をもとに、望ましくないメッセージを受け取ることがあります。利用者はご自分の責任において情報を発信してください。 弊社のパートナーや、弊社を通じてアクセスできる第三者企業のサイトおよびサービス、あるいは懸賞や販売促進活動などを通してデータを収集している企業などは当社とは独立した個々のプライバシーに関しての規約やデータの収集規定を持っています。当社はこれらの独立した規約や活動に対していかなる義務や責任も負いかねます。 適用範囲 本プライバシーポリシーは弊社内にのみ適用されます。弊社からリンクの張られている他のサイトでの個人情報保護については一切の責任を負いません。 改定について 弊社は、法令の変更等に伴い、本プライバシーポリシーを変更することがあります。利用者の方へその都度ご連絡はいたしかねますので、ご利用の際には本ページの最新の内容をご参照ください。 個人情報に関するお問い合わせ お問い合わせに関しては、privacy@77hz.jp にご送付下さい。その際には、お客様とコンタクトするための情報（氏名、住所、e-mail アドレス）、および変更内容の詳細を明確にして下さい。その際にお客様からご連絡いただいた内容についても、本ポリシーが適用されます。弊社は、お客様の個人情報の保護に努め、また情報の保持についても合理的な努力をします。 最終更新日：2011年7月7日 特定商取引法に基づく表示 Effective: April 1, 2010 事業者名称 株式会社セブンセブンハーツ 責任者氏名 代表取締役　マレック　ナサー 所在地 東京都渋谷区渋谷2-2-5　クルスビル3F お問い合わせ先 ヘルプセンター（http://admin.iflyer.tv/apex/support/） サイト営業時間 システムメンテナンス等を除き、24時間365日 販売・申込期間 各商品購入ページに表記 販売価格 各商品購入ページに表記 送料・手数料など付帯費用 電子チケットのため送料なし。システム利用料は各商品購入ページに表記。 代金の支払時期 購入時決済。詳細は各商品購入時にて表示。 代金の支払方法 カード払い、コンビニ振込、口座振込み。 商品の引渡時期 支払い後、すぐにユーザーアカウントに付与され、自身のアカウントで確認できます。 キャンセルについて お客様都合による商品の変更、キャンセルは不可。 公演中止等に伴う払い戻し 主催者より返金判断がされた場合、クレジットカードを通しチケット代のみの返金処理を行います。基本的に発券手数料の返金はいたしません。順次アカウント対象者の登録のemail宛に、返金の流れ（期間）をお知らせします。 最終更新日：2011年7月7日 iFLYER Copyright 2006-2024, 77hz Ltd. v7.3.38 カテゴリー イベント アーティスト ニュース myFLYER イベント、アーティスト、会場を掲載 基本情報 インフォ FAQ サポート 法的表記 採用情報 ロゴ、ブランドガイドライン Follow iFLYER iFLYER on Twitter iFLYER on Facebook iFLYER on Instagram iFLYER on YouTube RSS フィード iFLYER Apps iFLYER iPhone TicketGate iPhone iFLYER is also available in ENGLISH. top