クッキー（Cookie）の使用について（日本） 株式会社バンダイナムコエンターテインメント クッキーポリシー 最終更新日： 2022 年 2 月 25 日 当社はさまざまな技術を使用して情報を収集しており、お客様のパソコンや携帯端末へのクッキーの送信もこれに含まれる場合があります。クッキーとは、パソコンのハードドライブやデバイスメモリに保存される小さなデータファイルです。クッキーは、当社サービスやお客様のエクスペリエンスをより良く改善し、当社サービスのどの部分や機能 に 人気があるかを確認したり、訪問者の数を数えたりする上で役立ちます。当社は以下のクッキーを使用しています。 · 必要不可欠なクッキー：当社ウェブサイトの運営に必要なクッキーです。お客様が当社ウェブサイト に 安全にログインできるようにするためのクッキー等がこれに該当します。 · 分析 用 クッキー：当社ウェブサイト の 訪問者数を認識したり、訪問者 の 当社ウェブサイト利用中 の遷移 を確認したりできるようにな るクッキーで す。これにより、 お客様 が探しているものを簡単に見つけられるようになる 等 、当社ウェブサイトの機能がより便利になります。 · 機能性クッキー：お客様が当社ウェブサイトに戻ってきた際にお客様を認識するために使用され るクッキーで す。これにより、お客様ごとのコンテンツのカスタマイズや、名前の呼称、お客様 が選択した 設定（言語や地域の選択等）の記憶ができるようになります。 ほとんどのウェブブラウザは、デフォルトでクッキーを受け入れるように設定されています。必要に応じて、ブラウザのクッキーを削除または拒否するように設定できます。ブラウザの設定を変更する方法等、クッキーに関するさまざまな問題について独立したリソースから詳細な情報が必要な場合は、こちらのウェブサイトをご覧ください。 www.allaboutcookies.org . クッキーを管理する方法 通常、パソコンに既に保存されているクッキーはすべて削除できます。また、ほとんどのブラウザでは設定でクッキーの無効化が可能です。そのためには、ブラウザの設定を変更してください。お客様のブラウザでは、ブラウザのヘルプセクションにクッキーの管理に必要な情報が表示されます。その場合、ウェブサイトを訪れるたびに、いくつかの設定を手動で行わなければならない場合があります。クッキーを管理すると、サイトの一部機能がご利用いただけなる場合があります。ブラウザの設定でクッキーオプションを管理する方法については、こちらのウェブサイトをご覧ください。 http://www.allaboutcookies.org/manage-cookies/ . ブラウザのクッキーを削除または拒否しても、当社サービスに関連して使用される第三者のフラッシュクッキーに必ずしも影響があるわけではありません。フラッシュクッキーを削除または無効にするためには、 こちら から詳細な情報をご覧ください。 クッキーの削除または拒否を選択した場合、当社サービスの利用と機能に影響を与える可能性があることを予めご注意ください。 当社がお客様の情報をどのように収集、保存、使用するかについての詳細は、当社 プライバシーポリシー をご覧ください。