「住所や勤務先が変わっている」任意整理できますか？ | 債務整理ブログ｜クレジットカードやローン返済で悩んでいる方々へ 「住所や勤務先が変わっている」任意整理できますか？ | 債務整理ブログ｜クレジットカードやローン返済で悩んでいる方々へ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ 新規登録 ログイン 債務整理ブログ｜クレジットカードやローン返済で悩んでいる方々へ クレジットカードやカードローンの債務整理が私の仕事。今までに1万名以上の借金問題を解決してきました。日々の現場から「債務整理のリアルな情報」をお届けします。 カード返済にお悩みの方はご覧下さい。無料相談はお電話・メール・LINEからお気軽にお問合せ下さい。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 動画一覧 「住所や勤務先が変わっている」任意整理できますか？ 司法書士の山口です。 氏名・住所・生年月日、そして携帯電話番号や勤務先など。 クレジットカードの申し込み時には、こうした個人情報の提供が求められます。 何年かカードを使っていると、住所や勤務先が変わることもあるでしょう。 変更をしていなくて、前の住所・前の勤務先のままでも任意整理はできるのか？ これが今日のお題です。 結論、カード申し込み時の情報と、現在の情報が異なっていても任意整理できます。 結婚をして姓が変わっている場合でも大丈夫です。 「任意整理前に自分で変更届したほうがいいですか？」 こうしたご質問もありますが、変更届は自分でしてもいいし、しなくても大丈夫です。 任意整理の返済の仕方を決めることを「和解」と言います。 和解する際には、申し込み時と同じような情報を私たちのほうで届け出ます。 この際に、現在の情報を提供するので、自分で変更届け出をしてもしなくてもいいというわけです。 任意整理のHP 当事務所の任意整理専用のホームページです。 無料相談は、こちらからどうぞ。 （にほんブログ村ランキング） （人気ブログランキング） 記事が参考になったらバナーのクリックをお願いします(^.^) ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 アクセスデータの利用 特定商取引法に基づく表記 ヘルプ