免責事項 – gooヘルプ あなたの執筆活動をスマートに！goo辞書のメモアプリ「idraft」 ログイン gooIDでもっと便利に(新規登録) gooID新規登録 あなたの執筆活動をスマートに！goo辞書のメモアプリ「idraft」 トップ dポイント メール ニュース 辞書 教えてgoo ブログ 住宅・不動産 サービス一覧 閉じる ヘルプ gooトップ プロバイダならOCN JavaScriptが無効です。 gooヘルプを正しくご利用いただくにはJavaScriptの設定を「有効」にする必要があります。詳しくは こちら をご覧ください。 トップ gooについて よくある質問 / お問い合わせ 教えて！gooに質問する ヘルプ gooについて 免責事項 免責事項 gooでは、プライバシーについて、以下のように考えています。なお、gooにおける個人情報保護の基本方針については こちら をご覧ください。 gooのサービス（以下、gooという）は、株式会社NTTドコモ（以下、当社という）により一部のサービスを除き、無料で提供されています。 gooを利用したウェブの閲覧や情報収集については、情報がご利用者の需要に適合するものか否か、情報の保存、複製その他ユーザによる任意の利用方法により必要な法的権利を有しているか否か、著作権、秘密保持、名誉毀損、品位保持及び輸出に関する法令その他法令上の義務に従うこと等、ご利用者ご自身の責任において行っていただきますようお願いいたします。 gooでは、インターネット上に存在するサイトや情報を自動的に検索し、また、当社指定の任意のカテゴリーに分類し、結果を作成しており、検索結果にリンクされたサイトや情報については内容の確認をしておりません。 そのため当社は検索結果から参照されたサイトや情報の正確性、合法性、道徳性、著作権の許諾や有無、最新性、適切性（カテゴリーの適切性、妥当性を含みます）などその内容については一切保証致しかねます。 当社は、gooで提供するサービスの品質については如何なる保証も行っておらず、当社はgoo上で、アクセスされた方の環境においてgooのコンテンツが適切であるかなどの記述や表示は一切行いません。gooへのアクセスはアクセスされた方の自由意思によるものとし、gooの利用に関しての責任はアクセスされた方にあるものといたします。 gooにおいて検索結果として表示されるサイトやページの情報は、ロボット巡回/回避の慣行に沿って収集されたものです。したがって、当社は、ご利用者に対し、gooにおいてご利用者のご要望に沿った情報を表示することを何ら保証するものではございません。また、gooにおいて検索結果として表示されるサイトやページの情報は、ロボットによりgoo上の情報が更新される都度、ロボットによる読み取りが可能な情報に限り、goo上に自動的に上書き登録されるものであり、更新前に登録されていた情報が更新の結果、登録されない場合があることもあらかじめご利用者はご了承願います。 当社は、gooにおける検索結果としての表示方法についてのご利用者その他の者の要望については一切対応致しかねます。 当社は、gooを提供するにあたり、当社の故意又は重大な過失に基づく債務不履行または不法行為に起因して利用者に損害が生じた場合、利用者に対し、当該損害を賠償するものとします。また、当社は、利用者に対し、gooを提供するにあたり、当社の過失に基づく債務不履行または不法行為に起因して利用者に損害が生じた場合、現実、直接かつ通常の損害に限り賠償するものとします。なお、この場合において、当社は、利用者に発生した使用機会の逸失、業務の中断、又はあらゆる種類の損害（間接損害、特別損害、付随損害、派生損害、逸失利益を含みます）に対して、たとえ当社がかかる損害の可能性を事前に通知されていたとしても、いかなる責任も負わないものとします。 gooのレイアウト、デザインおよび構造に関する著作権及び産業財産権は、goo上で別段の断りがない限り、当社に帰属します。 なお、本サイトは当社の管理下にあります。本サイトは、法律の異なる全世界の国々からアクセスすることが可能ですが、本サイトにアクセスされた方及びドコモは、本サイトの利用に関して日本国の法律及び東京都の条例に拘束されることに同意するものとし、本サイトの利用にかかわるすべての紛争については、別段の定めのない限り、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とするものとします。 このページの先頭へ ヘルプ gooについて 免責事項 gooヘルプ トップ gooについて よくある質問 / お問い合わせ 教えて！gooに質問する gooトップ サイトマップ スタートページに設定 RSS 広告掲載 免責事項 プライバシーポリシー ヘルプ 企業情報 ©NTT DOCOMO