プライバシーポリシー｜携帯ライブチャット業界最大級「モコム」 男性ログイン 女性ログイン モコムってなに？ モコムのビデオ通話 オンライン中の女の子一覧 モコムでできること 利用料金について 安心・安全の理由 豊富な決済方法 よくある質問 映像送信型風俗特殊営業届出済 第45087号 無店舗型電話異性紹介営業届出済 第45090号 © 2021 mocom.tv HOME > プライバシーポリシー プライバシーポリシー 当サイトは会員様及び出演者についての個人情報を以下の基準にて取り扱います。 1.個人情報の収集について 当サイトでは、会員様にサービスをご利用いただくために、お名前、メールアドレス等の個人情報をお尋ねいたします。それらの個人情報は会員様個人にサービスを提供するために必要な情報ですので、その旨をご理解いただいたうえで、会員様の個人情報をご登録いただいております。会員様から収集させていただいた個人情報は、不正アクセスや紛失、漏洩等が起きぬよう厳重に管理いたします。 2.使用目的について ご登録いただいた個人情報については、会員様により良いサービスをご提供出来るよう利用させていただきます。 ご請求の対応、サービスの向上、会員様との連絡等、カスタマサポートもしくはユーザーサポートに必要な情報として使用させていただきます。 3.情報の開示・提供について 当サイトは会員様の同意なく、お客様個人情報を、下記の場合を除き、第三者へ開示または提供することは一切ありません。
                    ・当事務局と機密保持契約を締結している業務委託会社や協力会社 　（委託業務とは、請求処理、メールの送付等です。 ）
                    ・警察など官公署からの要請
                    ・法律の適用を受ける場合 　（当サイトは法律に基づく要請を受け、会員規約とその他の規定により、弊社及び会員様の権利、財産、安全を保護するため、情報の開示が必要であると認められた場合において、個人情報を開示・提供することがあります。） 4.個人情報保護の遵守 当サイトは、本ホームページで収集した個人情報に関して適用される「個人情報保護に関する法律」（平成15年5月30日法律第57号）、日本工業規格「個人情報保護に関するコンプライアンス・プログラムの要求事項（JIS Q 15001）」 及びその他の個人情報保護に関する規範を遵守します。 さらに規範を遵守するとともに、上記における取組みをこれからも強化し改善に努めてまいります。 TOPに戻る 利用規約 ｜ プライバシーポリシー ｜ 苦情対応ポリシー ｜ 資金決済法に基づく表記 ｜ 特定商取引法に基づく表記
            ｜ ポイントについて ｜ お問い合わせ ｜ 提携広告メディア様募集 ｜ メディア掲載 利用規約 ｜ プライバシーポリシー 苦情対応ポリシー ｜ 資金決済法に基づく表記 特定商取引法に基づく表記 ｜ ポイントについて お問い合わせ ｜ 提携広告メディア様募集 | メディア掲載 スマホ専用ビデオチャット 映像送信型風俗特殊営業届出済 第45087号 無店舗型電話異性紹介営業届出済 第45090号 © 2021 mocom.tv