ソーシャルメディア利用規約 | ソニー・ピクチャーズ公式 | ソニー・ピクチャーズ公式 Sony ホーム 映画 ホームエンタテインメント 映画 海外ドラマ/TVシリーズ アニメ コーポレート 会社概要 最新ニュース ヒストリー 採用情報 お問い合わせ toggle menu 検索 株式会社ソニー・ピクチャーズ エンタテインメントソーシャルメディア利用規約 2023年11月22日 時点 本ソーシャルメディア利用規約（以下「本規約」といいます）は、株式会社ソニー・ピクチャーズ エンタテインメント（以下「当社」といいます）が公式に運用するソーシャルメディアページ（以下「ソーシャルメディア公式ページ」といいます）およびそれに付随するサービスをお客さまにご利用（情報の閲覧、投稿を含みますが、これらに限られません）いただく際の条件を定めるものです。 各ソーシャルメディアサービスが定める各種利用規約に加えて、以下に定める条項をご確認いただき、これらすべてに同意された上、当社の各ソーシャルメディア公式ページを閲覧、ページへの投稿、その他ご利用をしていただきますようお願いいたします。 【基本方針】 当社は、お客さまおよびソーシャルメディアをご利用の皆さまに当社をより身近に感じていただくことを目的として、当社の商品・サービス情報やイベント情報や企業情報など、当社に関する様々な情報を案内、発信するためのツールとして、ソーシャルメディア公式ページを運用していきます。 【ソーシャルメディア公式ページ上の情報について】 当社がソーシャルメディア公式ページで発信する情報は、必ずしも公式発表や見解を表すものではございません。当社の公式発表や見解については、当社ウェブサイトやプレスリリースをご確認ください。 ソーシャルメディア公式ページに掲載される情報についての著作権その他一切の知的財産権およびその他の権利は、各国の著作権法、各種条約およびその他の法律で保護されています。私的使用その他法律によって明示的に認められる範囲を超えて、これらの情報を利用（複製、改変、アップロード、掲示、送信、頒布、ライセンス、販売、出版等を含む）することは、事前に権利者の書面による承諾がないかぎり、禁止されています。 「ソニーピクチャーズ」は、ソニーグループ株式会社の登録商標です。 ソーシャルメディア公式ページに投稿された内容についての著作権その他の権利はお客さまに留保されます。ただし、投稿されたことをもってお客さまが当社に対して、当該内容を全世界において無償で非独占的に使用する（加工、抜粋、複製、公開、翻訳などを含む）権利を許諾するものとし、かつ、当社に対して当該内容にかかる著作権・著作者人格権等の知的財産権を行使しないものとします。 【ソーシャルメディア公式ページリスト】 本規約の対象となる当社の公式メディアページのリストはこちらです。 [ ソーシャルメディア公式ページ一覧 ] 【投稿について】 当社は、お客さまがソーシャルメディア公式ページに投稿された内容を掲載・保存する義務を負いません。また、当社の判断により、投稿されたお客様に通知することなく、当該投稿内容の削除、編集およびその他の対処をすることができるものとします。 ソーシャルメディア公式ページを通じたお客様からの投稿またはお問い合わせに対し、当社より返答、コメントまたはその他のリアクションを行うことを保証するものではございません。 【投稿について】 ソーシャルメディア公式ページの閲覧、投稿およびその他の利用に際して、以下の各号に定める行為・投稿を禁止いたします。 個人、特定組織（宗教団体、政治団体、政党、その他団体）への支持の誘導、加入の勧誘、といった政治・宗教活動を目的とする行為・投稿等。 炎上の誘発、デモの決起、不買運動等、他のお客さまを巻き込んで扇動する行為・投稿等。 具体や抽象を問わず、自殺や爆破などの不穏な行動を予告する行為・投稿等。 虚偽または事実誤認の内容を含む情報の投稿および単なる風評や風評を助長させる行為・投稿等。 第三者になりすます行為・投稿等。 本人の承諾なく個人情報（氏名・メールアドレス・住所・電話番号など）または個人を特定しうる情報を開示し、漏洩する行為・投稿等。 犯罪行為または法令に違反する行為またはその恐れのある行為・投稿等。 営利を目的とする行為（広告、宣伝、勧誘、および他のウェブサイトへのリンクを含みます）・投稿等。 卑猥な単語や画像含む投稿および出会い目的でソーシャルメディア公式ページを利用する行為・投稿等。 当社または第三者を誹謗中傷し、その名誉、信用を毀損する投稿またはその恐れのある行為・投稿等。 当社または第三者の知的財産権、財産権、営業秘密、プライバシー、その他の権利および利益を侵害する、またはその恐れのある行為・投稿等。 当社または各ソーシャルメディアサービスのシステムを破壊または機能不全に陥らせる行為（コンピュータウイルス等の有害なプログラムを頒布する行為を含みます）・投稿等。 明らかないたずらおよび言語的意味のない情報を書き込む行為（空書き込み、意味のない文字の羅列、同様の内容の連続投稿などを含みます）・投稿等。 政治的・宗教的論争およびそれらを誘発・扇動する行為・投稿等。 公序良俗に反する行為またはその恐れのある行為・投稿等。 その他、上記各号に準じる内容として、当社が不適切と判断する行為・投稿等。 お客さまの行為・投稿が前項の禁止事項に抵触した場合、当社がお客さまのアカウントのブロック、コメントの削除・非表示などを行う場合がございます。 お客さまの行為・投稿が悪質な場合または当該ソーシャルメディアの利用規約や法令に違反・抵触する可能性が認められる場合は、当該ソーシャルメディアのプラットフォーマーおよび公的機関に通報する可能性がございます。 【免責事項】 当社は、ソーシャルメディア公式ページへの投稿情報を含む、掲載されている全ての情報の正確性、最新性、完全性および適法性について保証しません。 当社は、ソーシャルメディア公式ページの運用継続について保証しません。当社は、ソーシャルメディア公式ページおよびソーシャルメディア公式ページへの投稿機能を予告なく変更または終了することがあります。 当社は、ソーシャルメディア公式ページを利用したこと、または利用できなかったことによって生じたお客さまの損害については一切の責任を負いません。 当社は、ソーシャルメディア公式ページの利用による、お客さま同士もしくはお客さまと第三者との間で生じた紛争・紛議については一切の責任を負いません。お客さまは、ソーシャルメディア公式ページに関連してご自身と他のお客さまもしくは第三者との間で発生した紛争・紛議について、ご自身で解決するものとし、当社に対して一切の迷惑をかけないものとします。 当社は、お客さまがソーシャルメディア公式ページへの投稿を通じて提供した情報（コメント、写真、動画など）について一切の責任を負いません。 当社は、お客さまがソーシャルメディア公式ページへの投稿を通じて提供した情報の消失については一切の責任を負いません。 【本規約の変更について】 当社はお客さまの同意を得ることなく本規約の内容を変更することできます。この場合、変更後の本規約は当社がウェブサイトへの掲載その他の方法により公表した時点で当然に効力が生じ、それ以降お客さまは変更後の本規約の適用を受けるものとします。 【準拠法および管轄裁判所について】 ソーシャルメディア公式ページの利用および本規約の解釈及び適用は、他に別段の定めのない限り、日本法に準拠するものとします。また、ソーシャルメディア公式ページの利用に関わる全ての紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とするものとします。 【お問い合わせについて】 当社が公式に運用するソーシャルメディアページに関するお問い合わせ 各アカウントまで直接お問い合わせください。 当社が販売・製造・提供する商品・サービスについては、以下をご確認ください。 https://www.sonypictures.jp/corp/faq ホーム 映画 ホームエンタテインメント 映画 海外ドラマ/TVシリーズ アニメ コーポレート 会社概要 最新ニュース ヒストリー 採用情報 お問い合わせ グループリンク ソニーグループリンク SONY PICTURES GLOBAL ソニー・ピクチャーズ X Facebook YouTube Instagram ソニー・ピクチャーズ 映画 YouTube Instagram ソニー・ピクチャーズ 海外ドラマ ソーシャルメディアポリシー > 個人情報の取り扱いについて 利用規約 Cookie同意ツール © 2024 Sony Pictures Entertainment (Japan) Inc. All rights reserved.