ウェブサイトポリシー | Afternoon Tea 店舗・オンライン共通で メンバーズポイントが貯まる 公式アプリ Download ウェブサイトポリシー ご利用にあたって 当ウェブサイトは株式会社サザビーリーグ（以下「ＳＺＬ」といいます。）およびアイビーカンパニー株式会社（以下「ＩＶＹ」といいます。）（ＳＺＬおよびＩＶＹを総称して、以下「当社等」といいます。）が、共同で運営するものです。当ウェブサイトのご利用にあたっては、下記「当社等における運営方針」の内容をご確認ください。また、当ウェブサイトからリンクされた当社等およびその親会社、関係会社のウェブサイトを利用される際には、各ウェブサイトにおけるご利用にあたっての条件その他を個別にご確認ください。 当社等における運営方針 プライバシー保護について 皆様の事前の許諾なしに、当ウェブサイトでご入力いただいた個人情報（ご氏名、ご住所、お電話番号、e-mailアドレスなど）を追跡調査などに利用したり、共同利用の範囲を超えた第三者に使用させたりすることは一切致しません。また、当ウェブサイトは、LIVINGサイト側の運営主体はＳＺＬとなり、TEAROOMサイト側の運営主体はＩＶＹとなっていることから、それぞれの会社から、皆様の個人情報を利用して、商品・サービスの情報等を郵便や電子メール等でお送りさせていただく場合がございます。皆様は、商品・サービス情報等の発信元となる会社にお申し出いただければ、このような送付・送信を中止させることができます。皆様が、ご自身の個人情報の照会、修正等を希望される場合には、ＳＺＬまたはＩＶＹのどちらかにご連絡いただければ、合理的な範囲ですみやかに対応させていただきます。 当サイトにおいて、「 アフタヌーンティー・メンバーズ 」に会員登録いただいた皆様には、当サイト上の修正画面にて、ご登録いただいた情報の修正・変更を、ご自身でも行っていただくことができます。Afternoon Tea Membersをご参照ください。 個人が特定されない統計情報につきましては、より良い商品・サービスをご提供していくための検討資料として当社等において利用させていただく場合がございます。しかしこの場合でも、共同利用の範囲を超えた第三者に使用させることは致しません。 会員登録いただいたメンバーズの皆様には、将来的に、試食会ご参加や商品モニターといった、マーケティング上のご協力をお願いする場合がございます。このような場合でも、ご協力いただいた内容は、個人が特定されない形でのみ利用させていただきます。 当社等の従業員またはアルバイト募集に関するご照会またはご応募にともない、個人情報を収集させていただいた場合は、これらの個人情報をその他の目的に使用することはございません。当ウェブサイトからリンクされた、当社等およびその親会社、関係会社以外のウェブサイトに関して、当ウェブサイトのプライバシー保護についての諸条件は適用されませんので、あらかじめご了承ください。※ＳＺＬまたはＩＶＹの「 個人情報の取り扱いについて 」も合わせてご確認ください。 著作権、商標権、その他知的所有権について 当社等およびその親会社、関係会社のウェブサイト上の素材、著作物、商標などは、当社等とその親会社、関係会社および各原著作者に帰属し、著作権、商標権、その他の知的所有権の対象となります。これらのものを、私的な複製を除いて、それぞれの権利者に無断で使用（修正、複製、賃貸、貸与、送信など）をすることは、法律で禁じられています。また当社等およびその親会社、関係会社のウェブサイト上の素材を再販売したり、有償、無償に関わらず配布することも法律で禁じられています。 法的責任について 当社等およびその親会社、関係会社は、ウェブサイトに掲載された情報について、最新かつ正確なものであるよう常に注意を払っておりますが、これは皆様がこれらのウェブサイトを閲覧、もしくは、これを利用したことによって発生した損害や損失についての責任を負うものではありません。また当社等およびその親会社、関係会社のウェブサイトへのアクセスやダウンロードなどによって発生したコンピュータその他の機器への損害やウイルス感染などについても責任を負いかねますので、ご了承ください。 リンクについて 当ウェブサイトへのリンクは、必ず事前に管理者（ contact@afternoon-tea.net ）宛てにご連絡ください。皆様は、当社等およびその親会社、関係会社のウェブサイト上に張られたリンクにより、当社ネットワーク以外のサイトにアクセスすることになりますが、当社等およびその親会社、関係会社は、リンク先のサイトの内容、情報の正確さ、あるいはサイトの機能について責任を負うものではなく、またリンク先のサイトにおいて生じた事態についても責任を負いかねます。 提供情報の取り扱いについて 皆様が、当社等およびその親会社、関係会社のウェブサイトに送信された個人情報はプライバシー保護の方針により保護されますが、その他の情報（ご意見、ご提案、アイディア、画像など）についての使用権は、ＳＺＬまたはＩＶＹもしくはその両方に帰属します。ＳＺＬまたはＩＶＹもしくはその両方は、これらの情報を制限無く無償で使用できるものとし、これらの情報は個人情報のように秘密として保護されるものではないことをご了承ください。 当ウェブサイトの運営について 当社等は、予告なしに、当ウェブサイトの情報を変更することがあります。 また、当ウェブサイトの運営を中断または中止させていただくことがあります。あらかじめご了承ください。なお、当社等は、理由の如何にかかわらず、情報の変更および当ウェブサイトの運営の中断または中止によって生じるいかなる損害についても責任を負うものではありません。 2024年4月1日改定 重要なお知らせ一覧へ LIVING HOME&LIVING GIFT&LIVING 季節のおすすめ 定番アイテム GIFT EVENT&CAMPAIGN CSR TEAROOM BAKERY LOVE&TABLE メニュー テイクアウト 期間限定キャンペーン e Gift アレルギー・エネルギー情報 ショップ検索 オンラインショップ Afternoon Tea Online Store ZOZOTOWN（LIVING） MAGASEEK（LIVING） Rakuten Fashion（LIVING） Amazon（LIVING） ＆mall（LIVING） 楽天市場(TEAROOM) 楽天市場(TEAROOM) Amazon（TEAROOM） Afternoon Tea メンバーズ Afternoon Tea アプリ 壁紙ダウンロード Afternoon Teaについて ヒストリー ブランドメッセージ ブランドリスト Facebook X Instagram YouTube 採用情報 会社概要 お問い合わせ ウェブサイトポリシー プライバシーポリシー クッキーポリシー ENGLISH Copyright©SAZABY LEAGUE, Ltd. IVY COMPANY INC. All Rights Reserved. オンラインストア ショップ検索 Online Store LIVING HOME&LIVING GIFT&LIVING 季節のおすすめ EVENT&CAMPAIGN GIFT 定番アイテム GIFT CARD TEAROOM BAKERY LOVE&TABLE メニュー テイクアウト AT HOMEシリーズ 期間限定キャンペーン To Goメニュー 紅茶について Web Store（楽天市場） e Gift CSR アレルギー・ エネルギー情報 ショップ検索 オンラインショップ Afternoon Tea メンバーズ Afternoon Tea アプリ 壁紙ダウンロード Afternoon Teaについて ENGLISH CLOSE