プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社ミショナ（以下「当社」といいます。）は、 当社の提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）における、 ユーザーについての個人情報を含む利用者情報の取扱いについて、 以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。 1 - 収集する利用者情報及び収集方法 本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、ユーザーの識別に係る情報、 通信サービス上の行動履歴、 その他ユーザーまたはユーザーの端末に関連して生成または蓄積された情報であって、 本ポリシーに基づき当社が収集するものを意味するものとします。 本サービスにおいて当社が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、 以下のようなものとなります。 ＜ユーザーからご提供いただく情報＞ 本サービスを利用するために、 または本サービスの利用を通じてユーザーからご提供いただく情報は以下のとおりです。 氏名、年齢、生年月日、性別、職業、 所属企業名、所属企業の事業内容等プロフィールに関する情報 メールアドレス、電話番号等連絡先に関する情報 利用機器情報 (OS、端末の個体識別情報 コンピュータ名、広告ID、言語設定等) ユーザーの本サービス上での投稿(テキスト、画像・動画、 スタンプ等)、 URLへのアクセス、商品・サービス等の購入等の本サービス上での行動及びその履歴 本サービスのプラグイン機能が設置された当社及び第三者のウェブサイトやアプリにおける プラグインからのログイン記録、ブラウザ上で本サービスにログインした状態で訪問した プラグイン機能が設置されたウェブサイトのURL クレジットカード情報、 電子マネー情報等決済手段に関する情報 ユーザーの肖像を含む静止画情報 入力フォームその他当社が定める方法を通じてユーザーが入力または送信する情報 ユーザーが本サービスの利用において、LINEとの連携により、 LINEからご提供いただく情報 ユーザーが本サービスを利用するにあたり、 LINEからLINEのプライバシー設定によりユーザーが連携先に開示を認めた情報を収集します。 ＜ユーザーが本サービスを利用するにあたって、 当社が収集する情報＞ 当社は、本サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。 これには以下の情報が含まれます。 リファラ IPアドレス サーバーアクセスログに関する情報 Cookie、ADID、IDFA その他の識別子 2 - 利用目的 本サービスのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。 本サービスに関する登録の受付、本人確認、ユーザー認証、ユーザー設定の記録、 利用料金の決済計算等本サービスの提供、維持、保護及び改善のため ユーザーのトラフィック測定及び行動測定のため 広告の配信、表示及び効果測定のため 本サービスに関するご案内、お問い合わせ等への対応のため 本サービスに関する当社の規約、 ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に 違反する行為に対する対応のため 本サービスに関する規約等の変更などを通知するため 当社が運営する別サービスの企画立案、開発、運営のため 3 - 利用中止要請の方法 ユーザーは、本サービス所定の通知を当社に行うことにより、 利用者情報の全部または一部についてその収集又は利用の停止を求めることができ、 この場合、当社は速やかに、 当社の定めるところに従い、その利用を停止します。 なお利用者情報の項目によっては、その収集または利用が本サービスの前提となるため、 当社所定の方法により本サービスを退会した場合に限り、当社はその収集又は利用を停止します。 4 - 外部送信、第三者提供、 情報収集モジュールの有無 ・ 4-1 本サービスでは、ユーザーのコンピュータの記憶装置に、「Cookie」と呼ばれるテキストファイルを送付し、保存・利用させていただくことがございます。 Cookieの利用目的はユーザーのサービスログイン時の必要情報の自動入力することや関心のある サービスを表示するなどの利便性向上のために使用します。 なお、ユーザーは、 「Cookie」 を受け取る前にブラウザが警告を出す様に設定しておく事により、 ユーザーの判断で「Cookie」 を受け取る事を拒否できますが、 本サービスがご利用になれない場合があります。 ・ 4-2 本サービスでは、第三者企業の広告配信サービスを利用する場合がございます。 その場合、一部のCookie情報は第三者企業に収集され、管理されます。 その場合の詳細は、第三者企業のプライバシーポリシーを利用してください。 Cookieの利用を拒否したい場合は、 第三者企業のプライバシーポリシーよりオプトアウトを行ってください。 ・ 4-3 本サービスには以下の情報収集モジュールが組み込まれています。 これに伴い、以下のとおり情報収集モジュール提供者 (日本国外にある者を含みます。) への 利用者情報の提供を行います。 情報収集モジュールの名称 Googleアナリティクス 情報収集モジュールの提供者 Google LLC およびその完全子会社 提供される利用者情報の項目 利用者が閲覧した画面のページビュー数、インプレッション数、クリック数等数値情報 提供の手段・方法 Googleアナリティクスによるアクセス解析による 上記提供者における利用目的サービス提供、サービスの維持向上、サービスの開発、 広告及びコンテンツの提供、パフォーマンスの測定、 利用者保護 上記提供者における第三者提供の有無 Google LLCの関連会社その他の信頼できる企業または個人に提供有り 上記提供者のプライバシーポリシーのURL https://policies.google.com/technologies/partner-sites 5 - 第三者提供 当社は、利用者情報のうち、 個人情報については、あらかじめユーザーの同意を得ないで、 第三者（日本国外にある者を含みます。）に提供しません。 但し、次に掲げる必要があり第三者（日本国外にある者を含みます。）に提供する場合はこの限りではありません。 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 第4項の定めに従って、第三者企業または情報収集モジュール提供者へ個人情報が提供される場合 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を 遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザーの同意を得ることによって 当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 その他、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）その他の法令で認められる場合 6 - 個人情報の開示 当社は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、 ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、 ユーザーに対し、遅滞なく開示を行います （当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。）。 但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。 なお、 個人情報の開示につきましては、 手数料（1件あたり1,000円）を頂戴しておりますので、 あらかじめ御了承ください。 7 - 個人情報の訂正及び利用停止等 ・ 7-1 当社は、ユーザーから、 (1) 個人情報が真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づき その内容の訂正を求められた場合、及び(2)あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取扱われているという理由または偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由により、 個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合には、ユーザーご本人からのご請求であることを 確認の上で遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用停止を行い、その旨をユーザーに通知します。なお、 訂正または利用停止を行わない旨の決定をしたときは、 ユーザーに対しその旨を通知いたします。 ・ 7-2 当社は、ユーザーから、ユーザーの個人情報について消去を求められた場合、 当社が当該請求に応じる必要があると判断した場合は、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、 個人情報の消去を行い、 その旨をユーザーに通知します。 ・ 7-3 個人情報保護法その他の法令により、 当社が訂正等または利用停止等の義務を負わない場合は、 7-1および7-2の規定は適用されません。 8 - お問い合わせ窓口 ご意見、ご質問、 苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、 下記の窓口までお願いいたします。 住所：〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1丁目10番8号渋谷道玄坂東急ビル2F-C 個人情報取扱責任者：株式会社ミショナ 鈴木隆宏 連絡先：info@missiona.co 9 - プライバシーポリシーの変更手続 当社は、必要に応じて、本ポリシーを変更します。 但し、法令上ユーザーの同意が必要となるような本ポリシーの変更を行う場合、変更後の本ポリシーは、
                当社所定の方法で変更に同意したユーザーに対してのみ適用されるものとします。 なお、当社は、本ポリシーを変更する場合には、変更後の本ポリシーの施行時期及び内容を 当社のウェブサイト上での表示その他の適切な方法により周知し、 またはユーザーに通知します。 ２０２０年５月１日制定