個人情報保護方針 | バレーボール Vリーグ オフィシャルサイト 日程・結果 チケット 記録・ランキング ニュース 大会・イベント グッズ 初めてのVリーグ MENU 閉じる PRIVACY POLICY 個人情報保護方針 一般社団法人ジャパンバレーボールリーグ（以下「JVL」という）は、「個人情報の保護に関する法律」(2005年4月1日全面施行)を遵守し、個人情報の保護に万全を期すため、以下の方針により個人情報の保護に努めます。 1．個人情報の取得と利用 JVLは、利用目的を明らかにするなど、個人情報の取得には適正な手続きを取り、その目的以外には利用しません。 2．個人情報の管理 JVLは、個人情報を適切に管理するとともに紛失、改ざん及び漏えいなどを防止するための対策を講じます。 3．第三者への個人情報提供の制限 JVLは、法令の要件を満たしている場合を除き、事前に本人の同意を得ることなく、個人情報を第三者に提供及び開示いたしません。 4．個人情報の開示、訂正、削除など JVLは、本人が当該者と識別される個人情報について、開示、訂正、追加、削除、利用停止などを求める権利を保有していることを確認するとともに、これらの要求を受けた場合は速やかに対応いたします。 5．個人情報取扱業務委託について JVLは、個人情報の取扱の全部または一部の業務を外部に委託する場合、その委託先には個人情報の安全な管理を義務付け、必要かつ適切な監督を行います。 6．個人情報保護の徹底 JVLは、この方針を本会役職員、専門委員会委員及びその他関係者に周知徹底させ、個人情報の保護に関する啓発を図るとともに、個人情報の保護を実行いたします。 JVLは、ご利用の皆さまへ通知することなく、また事前の承諾を得ることなく、本規約を変更できるものとします。 OFFICIAL PARTNERS マーケティングパートナー オペレーションパートナー フロアパートナー オフィシャルバナナ パートナー サポーティングパートナー オフィシャル チケッティング パートナー レフェリーウエア パートナー PRパートナー マーケティングパートナー オペレーションパートナー フロアパートナー オフィシャルバナナ パートナー サポーティングパートナー オフィシャル チケッティング パートナー レフェリーウエア パートナー PRパートナー チーム・選手 男子 V１ V２ V３ 女子 V１ V２ V３ 日程・結果 男子 V１ V２ V３ 女子 V１ V２ V３ 記録・ランキング 公式記録 個人ランキング 選手別成績 チーム別成績 チームランキング Vリーグについて ブランデージ・トロフィー物語 Vリーグ テーマソング トップリーグヒストリー 観戦ガイド ニュース 大会・イベント 開幕戦情報 初めてのVリーグ よくあるご質問/お問い合わせ メディア 利用規約 プライバシーポリシー 一般社団法人ジャパンバレーボールリーグ 本サイトで使用している文章・画像等の無断での複製・転載を禁止します Copyright (C)Japan Volleyball League ALL RIGHTS RESERVED ページの先頭へ 日程・結果 観戦ガイド 記録・ランキング 自由交渉リスト V.TV グッズ ニュース 過去大会 明日夢プロジェクト Vリーグについて よくあるご質問 初めてのVリーグ