ソーシャルメディアポリシー｜タカラトミー トップページ 商品情報 イベント ・ キャンペーン 会社情報 会社情報 採用情報 サステナビリティ 社会貢献活動 エコトイ 共遊玩具 法人のお客様 通販サイト・店舗のご紹介 投資家情報 サステナビリティ お客様相談室 お客様相談室 よくあるご質問 / お問い合わせ お客様へのお知らせ 取扱説明書 電池の正しい使い方 製品、部品の購入 修理のご案内 その他連絡先 タカラトミー公式SNS一覧 とじる さがす キーワード からさがす とじる English メニュー ホーム ソーシャルメディアポリシー ソーシャルメディアポリシー 私たち株式会社タカラトミーとそのグループ会社（以下、「当グループ」といいます。）は、ソーシャルメディア公式アカウントの運営および当グループ社員のソーシャルメディアへの参加において、以下のポリシーに基づき適切な情報発信を行ってまいります。 1.目的 当グループは、ソーシャルメディアを通じてお客さまのご意見・ご感想などをうかがい、お客さまの真のニーズを把握し、深く理解するとともに、当グループの商品だけではなく、その商品にかける社員の熱い想いをより多くのお客さまに知っていただきたいと考えております。そして、お客さまとの誠実で率直な対話を通じて、お客さまの満足度と信頼、さらには、ブランド価値の向上に努め、お客さまにいつまでも愛され、支持される企業になることを目指してまいります。 2.運営方針 当グループの公式アカウント運営者および当グループ社員は、以下に掲げる運営方針や基本マナーに則りソーシャルメディアに参加します。 1. お客さまの声に真摯に耳を傾け、お客さまに少しでも有益となるよう情報提供を積極的に行い、相互理解を深めるよう努めます。 2. お客様をはじめとした当グループに関係する皆様の立場を尊重したコミュニケーションに努めます。 3. 基本的人権、第三者の知的財産権、プライバシー権等の権利を尊重し、侵害しないよう十分留意します。 4. 法令の遵守はもちろんのこと、当グループの行動基準や商品化倫理規程、媒体・表現倫理規程をはじめとした社内規程を遵守し、健全な社会的良識を逸脱しないよう心がけます。 5. あらゆる背景や事情を持つ不特定多数の利用者がアクセス可能であること、ならびにいったん発信された情報は完全には削除できないことを十分理解したうえで、情報発信を行います。 6. 発信した情報に誤りや誤解を与える表現があった場合には、速やかに修正を行うなど、誠実に対応し、正しく理解されるよう努めます。 7. 当グループの社員であることの自覚と責任を持ち、良識と節度ある態度で対話に参加します。 8. 個人情報や社内外の秘密情報を発信しないよう、情報セキュリテイを徹底します。 3.社員に対するガイドライン 当グループでは全社員を対象に、ソーシャルメディアの利用に関して本ポリシーとは別にガイドラインを定めております。このガイドラインは当グループの公式アカウントの運営担当者はもちろんのこと、ソーシャルメディアに参加する全社員がソーシャルメディアにおける表現基準がふくまれたこのガイドラインを理解し、良識と節度ある態度でソーシャルメディアに参加することを求めております。特に、公式アカウントはコンプライアンスおよびモラルについての教育プログラム研修を受講した社員のみが利用することとし、投稿内容に対して複数名による確認を行う承認プロセスのもと運営をしております。 4.利用者のみなさまへのご案内とお願い 1. ソーシャルメディアにおける当グループおよび当グループ各社の社員からの情報発信の全てが、必ずしも当グループの公式発表・見解を表しているものではありません。あらかじめご了承ください。正式な発表・見解は当グループのウェブサイトおよびプレスリリースなどで行っております。 2. お子様がソーシャルメディアを通じて犯罪に巻き込まれる可能性や、いじめの発生などを避けるため、各ソーシャルメディアでは利用に際し利用対象年齢を設けています。各ソーシャルメディアのご利用条件、個人情報保護方針等をご確認の上ご利用ください。 3. 以下の事由に該当すると判断した場合には、投稿した方の意思にかかわらず、当該コメント等を削除、非表示にする等の措置を講じる場合があります。 ・ 犯罪その他の法令違反行為やそれらにあたる恐れがあるもの ・ 他人の権利を侵害するもの、および侵害する恐れがあるもの ・ 公序良俗に反しまたは反する恐れがあるもの 5.タカラトミーグループソーシャルメディア公式アカウント タカラトミー公式ホームページ　参照 https://www.takaratomy.co.jp/sns/ 6.タカラトミーグループのソーシャルメディア利用に関するお問い合わせは、こちらのフォームからお願いします。 https://www.takaratomy.co.jp/support/other.html ページ上部へ タカラトミー公式SNS一覧 商品情報 商品情報 商品リリース 商品一覧 新商品一覧 商品サイト更新情報 キャラクターから探す トミカ プラレール アニア リカちゃん トランスフォーマー デュエル・マスターズ ディズニー ポケットモンスター ZOIDS ベイブレード パウ・パトロール ひみつのアイプリ 新幹線変形ロボ シンカリオンＺ ダイアクロン 黒ひげ危機一発 人生ゲーム ゴー!ゴー!びーくるずー タカラトミーベビー きかんしゃトーマス ボトルマン バトル昆虫カブトボーグ マジカルプレイタイム オムニボット wixoss すみっコぐらし ジュラシック・ワールド 鬼滅の刃 人機一体ブットバスター マジカパーティ ジャンルから探す くるま でんしゃ 人形 知育玩具 ロボット カードゲーム ゲーム ぬいぐるみ フィギュア おしゃれ プログラミング ブロック 対戦 エデュテイメント なりきりアイテム ままごと 変形・合体 おせわ おえかき メイキングトイ シール トレーディングカード アプリゲーム コミュニケーション コレクション 年齢別から探す ベビー・プリスクール 3歳以上 4歳以上 5歳以上 6歳以上 小学生 中学生 15歳以上 20歳以上 シニア向け 共遊玩具から探す 盲導犬マーク うさぎマーク エコトイから探す イベント・キャンペーン 会社情報 会社情報 採用情報 サステナビリティ 社会貢献活動 エコトイ 共遊玩具 法人のお客様 通販サイト・店舗のご紹介 投資家情報 投資家情報 トップメッセージ 中期経営計画 個人投資家の皆様へ タカラトミーの紹介 財務・業績情報 IRライブラリー サステナビリティ お客様相談室 お客様相談室 よくあるご質問 / お問い合わせ お客様へのお知らせ 電池の正しい使い方 製品、部品の購入 修理のご案内 その他連絡先 お客様アンケート このサイトについて RSSについて 個人情報保護方針 ブラウザ・OSの推奨環境 お問い合わせ ソーシャルメディアポリシー サイトマップ © TOMY