プライバシーポリシー - Lili(リリ) - 女装子/ニューハーフ/男の娘の出会い系サイト プライバシーポリシー 株式会社キャリー（以下「弊社」といいます）は、弊社が運営するサービス（以下「本サービス」といいます）の提供を行うにあたり、ユーザーよりお預かりした個人情報の保護に務めることは、重大な社会的責務と認識しております。今後も信頼いただける企業を目指すため、以下の通りプライバシーポリシーを定め、適正な管理と利用、保護に努めてまいります。 個人情報の定義 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます）、または個人識別符号が含まれるものを指します。 非個人情報 非個人情報とは、ブラウザの種類、IPアドレス、当サイトに移動される前に訪れたWebサイトのURLなど、ユーザー個人を特定できない情報です。弊社は、ユーザーが本サービスをご利用になる際に一定の非個人情報を自動的に収集することがあります。 Cookie（クッキー） 弊社は、ユーザーによりよいサービスを提供するため、Cookie （クッキー）を使用することがありますが、これにより個人を特定できる情報の収集を行うものではありません。また、Cookieの受け入れを希望されない場合は、ブラウザの設定で変更することができます。 ログ ユーザーが本サービス利用時に自動で生成され、IPアドレス、ブラウザ種類、ブラウザ言語などが保存されます。これらの情報はユーザー環境を分析し、より良いサービス提供のため、また正常なサービス提供を妨害する不正行為防止のために利用いたします。 個人情報の利用目的 弊社は、あらかじめユーザーの同意を得ず、公表した利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取扱うことはありません。弊社は、公表した利用目的に従って個人情報を取り扱います。弊社で収集する個人情報の利用目的は以下の通りです。 ・ユーザーが本サービスを円滑に利用できるようにするため ・ユーザー間のマッチング精度向上のため ・本サービス利用に関する統計データを作成するため ・ユーザーからのお問い合わせに対応するため ・本サービスに関する情報等または当社以外の事業者が広告主となる広告情報等メールマガジン等により告知するため ・キャンペーン等の抽選及び賞品発送のため ・ユーザーからのお問い合わせ時など、本人確認を行うため ・その他本サービスに関する重要なお知らせなど、必要に応じた連絡を行うため ・ユーザーの本人確認のため ・Facebookアプリとの接続のため ・有料サービスを利用いただいたユーザーに利用料金を請求するため ・マーケティングデータの調査、統計、分析のため ・当社及び第三者の商品等の広告または宣伝（ダイレクトメールの送付、電子メールの送信、リマーケティング、リターゲティング広告を含む。）のため ・イベント等の運営管理のため ・ユーザーのレビューや報告を本サービス内で紹介するため ・尚、当社がサイトもしくはアプリ内で取得いたします個人情報は、他の情報源から得た情報で補足することがございます。 個人情報利用目的の変更 弊社は、個人情報の利用目的を相当の関連性を有すると合理的に認められる範囲内において変更することがあり、変更した場合にはユーザーに通知または公表します。また、当初の目的以外の目的で使用する場合や、第三者に提供する場合は、事前に同意を取得の上行います。 個人情報の利用制限 弊社は、あらかじめ特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲内でのみユーザーの個人情報を取り扱います。ただし、『電気通信事業における個人情報保護に関するガイドライン』第6条第3項にある以下の各号に該当する場合は、予め特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲を超えてユーザーの個人情報を取り扱うことがあります。 ・法令に基づく場合 ・人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき ・公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき ・国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 個人情報の安全管理 弊社では、個人情報を取り扱う際に、個人情報の保護に関する法律その他個人情報保護に関する諸法令に関し、個人情報保護委員会および所管官庁が公表するガイドライン類に定められた義務、ならびに本ポリシーを遵守します。 また、弊社では、ユーザーよりお預かりした個人情報は、組織的、物理的、人的、技術的施策を講じることで個人情報への不正な侵入、個人情報の紛失、破壊、改ざん、及び漏えい等を防止いたします。 従業者、委託先の監督 個人情報の取り扱いに関する内部規程類を明確化し、また委託先とは機密保持契約の締結等を含め、適切に個人情報を取り扱うよう監督いたします。 個人情報の適正な取得 当社は、適正に個人情報を取得し、偽りその他不正の手段により取得することはありません。 個人情報の第三者への提供 ユーザーよりお預かりした個人情報は、ユーザー本人の同意を得ずに第三者に提供することは、原則いたしません。ただし、以下の場合は関係法令に反しない範囲で、ユーザー本人の同意なくユーザーの個人情報を提供することがあります。 1.法令に基づく場合 2.人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 3.公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 4.国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 5.ただし次に掲げる場合は上記に定める第三者には該当しません。 ・当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取り扱いの全部または一部を委託する場合 ・合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 第三者による個人情報の取得 以下の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、弊社は何らの責任を負いかねます。 1.ユーザー自らが、本サービス上の機能、または別の手段を用いて、他のユーザーに個人情報を明らかにする場合 2.活動情報、またはその他のユーザーが本サービス上に入力した情報により、期せずして本人が特定できてしまった場合 3.ご本人以外のユーザーが個人を識別できる情報（ユーザID、パスワード等）を入手した場合 第三者によるクッキー、Webビーコン等の使用について 本サービスにおいて、効果的な広告配信や、利用状況測定等のためにも、第三者によるクッキー、Webビーコンその他の類似技術を使用する場合があります。設定によりクッキーの受入れを拒否することもできます。第三者によって取得されたクッキー情報は、第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 プライバシーポリシーの改定 弊社は、収集する個人情報の変更、利用目的の変更、またはその他プライバシーポリシーの変更を行う際は、本ページへの変更をもって公表とさせていただきます。変更後のプライバシーポリシーはサイト上に改定日を表示した時点より効力を生じます。 個人情報の開示 弊社は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、ユーザー本人からのご請求であることを確認の上で、ユーザーに対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします）。ただし、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。 個人情報の修正等 弊社は、ユーザーから、個人情報が真実でないという理由によって、個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正、追加または削除（以下「訂正等」といいます）を求められた場合には、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、利用目的の達成に必要な範囲内において、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等を行い、その旨をユーザーに通知します（訂正等を行わない旨の決定をしたときは、ユーザーに対しその旨を通知いたします）。ただし、個人情報保護法その他の法令により、弊社が訂正等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 個人情報の利用停止等 弊社は、ユーザーから、ユーザーの個人情報が、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由または偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止または消去（以下「利用停止等」といいます）を求められた場合において、そのご請求に理由があることが判明した場合には、ユーザーご本人からのご請求であることを確認の上で、遅滞なく個人情報の利用停止等を行い、その旨をお客様に通知します。ただし、個人情報保護法その他の法令により、弊社が利用停止等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 お問い合わせ窓口 弊開示等のお申し出、ご意見、ご質問、苦情のお申し出その他個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。 〒150-0002
東京都渋谷区渋谷1-8-5 グローリア宮益坂102 株式会社キャリー 個人情報管理担当 メールアドレス：support@lili-jo.com 附則　本会員規約は、2020年9月26日より施行します。 2022年12月13日　改訂 2020年9月26日　制定 Lili(リリ) - 女装子/ニューハーフ/男の娘の出会い系サイトとは？ 安心・安全の取り組み お問い合わせ ログイン 男性の方へ 女装子NHの方へ 料金設定 よくある質問 会社概要 特定商取引法に基づく表記 会員規約 プライバシーポリシー (c) Lili(リリ) - 女装子/ニューハーフ/男の娘の出会い系サイト. All Rights Reserved.