プライバシーポリシー｜30・40・50代からのマッチングアプリ アンジュ 料金プラン ログイン 今すぐ無料ではじめる プライバシーポリシー 株式会社アンジュ（以下「当社」といいます）は、個人情報を大切に保護することを社会的使命であると認識し、本プライバシーポリシーを、個人情報保護に関する基本方針として定めております。 当社は、当社が運営するあらゆるサービス（以下「当サービス」といいます）をご利用になる方（以下「利用者」といいます）からご提供頂いた大切な個人情報（以下の定義に従います）、 またその他の情報の適正な管理および利用を通じて、利用者に当社のサービスを安心してご利用いただくために、当社のプライバシーポリシーを定め、遵守します。 個人情報保護の5つの誓い 利用者の個人情報を第三者に開示・提供する事は絶対にいたしません。 利用者の電話番号・メールアドレスはメールマガジンやサービスのご登録，ログイン時以外に利用いたしません。 プライバシー保護のため、利用者一人一人に担当者が対応いたします。 セキュリティー保護のため、従業員教育を徹底いたします。 個人情報保護に責任を持って努めます。 個人情報の定義 本プライバシーポリシーに於いて、個人情報とは個人情報の保護に関する法律第２条第１項に規定される生存する個人に関する情報（氏名、生年月日、その他の特定の個人を識別することができる情報）、またはその他の情報と結びつくことで特定の個人が識別できるもの（メールアドレス等）をいいます。 ・非個人情報 非個人情報とは、ブラウザの種類、IPアドレス、当サイトに移動される前に訪れたウェブサイトのURLなど、利用者個人を特定できない情報です。当社は、利用者が当サービスを利用するに当たり、一定の非個人情報を自動的に収集する場合があります。 用語説明 ・Cookie（クッキー） Cookie （クッキー）とはWEBサーバーによってユーザーのハードディスクに保存されるテキストファイルです。個々のユーザーに割り当てられるもので、Cookie（クッキー）を発行したドメインにあるWEBサーバーにしか読み取れないようになっています。 ・オプトイン／オプトアウト プライバシー保護や個人情報保護において企業等が個人情報を収集・利用・第三者への提供を行う場合に事前に本人の許可が必須であることを「オプトイン」、後から利用の制限ができる機会を提供することを「オプトアウト」といいます。メールマガジンの購読中止（脱退）も「オプトアウト」にあたります。 プライバシーポリシーの改定 当社のプライバシー取り扱いについて重大な変更があった場合、変更の旨を当サービス内にて告知すると共に、新たなプライバシーポリシーを宣誓いたします。 プライバシーポリシーの変更や情報利用方法の変更について同意いただけない場合、利用者ご自身の判断により当社提供の情報サービスを停止させることができます。 各サービスの取り扱い情報について 当社は当サービス内で会員登録やお問い合わせ受付等に於いて、上記で定義されます個人情報を取得いたします。 当社は、あらかじめ利用者の同意を得ることなく、利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取扱うことはありません。 当社では、個人情報の利用に際しては、本ポリシー内または各サービスのウェブサイト内において、あらかじめ利用目的をできる限り特定した上で公表し、収集します。 また、公表した利用目的にしたがって個人情報を取り扱います。当社で収集する個人情報の利用目的は以下の通りです。 1.メッセージサービス 当サービス内でお好みのお相手を検索し、当サービス内でメッセージのやりとりを行うサービスです。 公開項目：お相手が閲覧できます。 お預かりする個人情報項目 ・公開名 ・地域（住まい） ・年齢 ・身長 ・体型 ・血液型 ・職業 ・学歴 ・年収 ・車所有の有無 ・自己ＰＲ この情報の利用目的 ・異性に自分のプロフィールをアピールするため ・メッセージサービス用プロフィールを作成するため ・ご本人であることを確認するため 非公開項目：お相手は閲覧できません。 お預かりする個人情報項目 ・メールアドレス ・携帯電話番号 この情報の利用目的 ・お相手からのメッセージを受け取ったり、お相手を紹介するため ・あなたのメッセージをお相手に転送するため ・サービスのご案内／キャンペーンのお知らせ ・ご入金のご案内 ・お問い合わせ ・会員画面にログインする際の本人確認 2.お問い合わせ 当社のサービスをご理解頂くためにお問い合わせにお応えしております。 お預かりする個人情報項目 ・メールアドレス ・公開名 ・連絡先電話番号（任意） この情報の利用目的 ・登録方法／サービス利用方法／料金案内／退会についてのお問い合わせ ・ご不明な点についてのご説明 ・システム上の不具合が起こった場合の対応のため ・ご本人であることを確認するため 3.個人情報の共同利用 アンジュの運営を行う株式会社アンジュは株式会社マックスグループの傘下企業となります。 当社は、以下に記載する項目のために、お客様の情報を当社の関連企業と共有します。 この場合、個人情報の共有に関する責任は、株式会社アンジュが負うものとします。 共同して利用される個人情報の項目 「各サービスの取り扱い情報」に記載されている個人情報項目と同じです。 共同して利用する者の範囲 ・株式会社アンジュ ・株式会社マックスグループ 共同して利用する者の利用目的 「各サービスの取り扱い情報」に記載されている利用目的と同じです。 共同して利用する個人情報の管理について責任を有する者の名称 株式会社アンジュ（当社の詳細については「会社概要」をご覧ください。） ユーザーが自分のデータの削除を要求する方法 データの削除は下記のお問い合わせ窓口までご連絡いただくことにより、行うことができます。 お問い合わせ窓口:support@ange.gift 利用者情報の取得とデータ送信について （1）アクセス解析について 当社では、Cookie（クッキー）やサーバー間の情報を自動的に収集し、以下の技術を利用してアクセス解析を行っています。
  サーバーログには、IP(インターネットプロトコル)アドレス、ブラウザの種類、ISP (インターネットサービスプロバイダ)、キャリア、スマートフォン機種情報、UA、参照 / 終了ページ、オペレーティングシステム、日付 / タイムスタンプ等が含まれます。
  上記の情報から利用状況について統計処理された情報を分析に使用しています。お客様の個人を特定する目的で利用することはありません。 ・Google アナリティクス Google Analytics（GA4を含む） は、閲覧ページ毎のアクセス回数や滞在時間、利用環境や地域毎の利用者数、流入経路や検索語句等を分析する機能を提供しています。Google Analyticsが使用する識別子は無関係のウェブサイト間で特定のユーザーやブラウザを追跡するために使用することはできません。 送信している情報の例 ・Cookieなどデバイスに記録されている識別子 ・IPアドレス ・閲覧したサイトのURL ・閲覧したサイトのタイトル ・訪問の直前に閲覧したサイトURL ・ウェブブラウザやデバイスの種類、バージョン ・閲覧日時　等 Googleアナリティクス Googleアナリティクスプライバシーポリシー Googleアナリティクスオプトアウト ・Google タグマネージャ Google Tag Manager はウェブサイトやアプリで利用される第三者のサービスのプログラムコードを管理し、閲覧者の操作や閲覧ページ、閲覧環境に合わせた最適な第三者サービスを必要に応じて有効化するための機能を提供しています。 送信している情報の例 ・Cookieなどデバイスに記録されている識別子 ・IPアドレス ・デバイスの設定言語情報 ・閲覧したサイトのURL ・閲覧したサイトのタイトル ・訪問の直前に閲覧したサイトURL ・ウェブブラウザやデバイスの種類、バージョン ・クリックやタップ等の操作情報 ・閲覧日時　等 Googleタグマネージャ Googleタグマネージャプライバシーポリシー ・Adjust モバイルアプリ・プロバイダーにモバイル分析およびアトリビューション・サービスを提供しています。当社の顧客からの指示に基づきデータを処理しており、エンドユーザーからの特定のデータの一部を処理する場合があります。 送信している情報の例 ・Cookieなどデバイスに記録されている識別子 ・IPアドレス ・閲覧したサイトのURL ・閲覧したサイトのタイトル ・訪問の直前に閲覧したサイトURL ・ウェブブラウザやデバイスの種類、バージョン ・閲覧日時　等 Adjust Adjustプライバシーポリシー Adjustオプトアウト ・Firebase アナリティクス ウェブサイトやアプリ利用者のアクセスを解析し、閲覧ページ毎のアクセス回数や滞在時間、利用環境や地域毎の利用者数、流入経路や検索語句等を分析する機能を提供しています。 送信している情報の例 ・Cookieなどデバイスに記録されている識別子 ・IPアドレス ・閲覧したサイトのURL ・閲覧したサイトのタイトル ・訪問の直前に閲覧したサイトURL ・ウェブブラウザやデバイスの種類、バージョン ・閲覧日時　等 Firebaseアナリティクス Firebaseアナリティクスプライバシーポリシー ・Repro お客様の当サービスの利用状況を分析し、個々のお客様により適切なサービス、広告を提供する等の目的のためにCookieを使用して一定の情報を収集いたします。 送信している情報の例 ・Cookieなどデバイスに記録されている識別子 ・IPアドレス ・ウェブブラウザやデバイスの種類、バージョン ・購入アクティビティ ・現在地情報 ・閲覧日時　等 Repro Cookie（クッキー）ポリシー （2）広告について 当社ではスマートフォン利用に際し、広告配信または広告効果測定を目的として利用者情報（広告識別子（IDFA/AAID））を取得し、必要な範囲で第三者へデータを送信する場合があります。また、広告の効果測定を目的とし、第三者の運営するツールより広告の情報（クリック日や広告掲載サイトなど）を取得し、ご登録情報と照合する場合がございます。取得する情報は、個人情報保護法の定める個人情報に該当するものではございません。 ・Google広告 Google広告 は、広告配信とレンダリング、パーソナライズ、広告表示の制限、広告のオプトアウト、広告の効果測定などの広告目的のためにCookieを使用しています。また、Google検索での広告の表示、利用測定、パフォーマンス測定、コンバージョン率の測定を行っています。詳細はGoogle広告のプライバシーポリシーをご確認ください。 送信している情報の例 ・Cookieなどデバイスに記録されている識別子 ・IPアドレス ・閲覧したサイトのURL ・閲覧したサイトのタイトル ・訪問の直前に閲覧したサイトURL ・ウェブブラウザやデバイスの種類、バージョン ・閲覧日時　等 Google広告 Google広告プライバシーポリシー Google広告オプトアウト ・Facebook広告 Facebook広告では、事業者やその他の団体が宣伝している商品、サービス、理念に興味を持つ可能性の高い利用者に対して、広告やおすすめ情報を表示するためにパーソナルデータを利用しています。 Facebook広告を利用することで、事業者のウェブサイトに以前アクセスしたことがある人、当該事業者の商品を購入した人、または当該事業者のアプリを使ったことがある人等に広告を配信し、そのような利用者の行動に基づいて製品やサービスをおすすめできるようになります。 送信している情報の例 ・Facebookが利用者を特定するための識別子 ・Cookieなどデバイスに記録されている識別子 ・IPアドレス ・閲覧したサイトのURL ・閲覧したサイトのタイトル ・訪問の直前に閲覧したサイトURL ・ウェブブラウザやデバイスの種類、バージョン ・閲覧日時　等 Facebook広告 Facebook広告プライバシーポリシー Facebook広告オプトアウト ・Twitter広告 Twitter広告では、利用者の広告パートナーウェブサイトへのアクセス状況に基づいて、広告のカスタマイズやパフォーマンスの測定（広告の表示や広告の効果の評価など）、個人情報の推測に基づくカスタマイズを行います。これによって広告主は、提供する広告とコンテンツの質を高め、利用者の興味関心をより集められるようになります。 送信している情報の例 ・Cookieなどデバイスに記録されている識別子 ・IPアドレス ・閲覧したサイトのURL ・閲覧したサイトのタイトル ・訪問の直前に閲覧したサイトURL ・ウェブブラウザやデバイスの種類、バージョン ・閲覧日時　等 Twitter広告 Twitter広告プライバシーポリシー Twitter広告オプトアウト ・TikTok広告 TikTok広告では、利用者の広告パートナーウェブサイトへのアクセス状況に基づいて、広告のカスタマイズやパフォーマンスの測定（広告の表示や広告の効果の評価など）、個人情報の推測に基づくカスタマイズを行います。これによって広告主は、提供する広告とコンテンツの質を高め、利用者の興味関心をより集められるようになります。 送信している情報の例 ・Cookieなどデバイスに記録されている識別子 ・IPアドレス ・閲覧したサイトのURL ・閲覧したサイトのタイトル ・訪問の直前に閲覧したサイトURL ・ウェブブラウザやデバイスの種類、バージョン ・閲覧日時　等 TikTok広告 TikTok広告プライバシーポリシー TikTok広告オプトアウト ・アフィリエイト広告 お客様の同意を得て、個人関連情報を個人情報の利用目的の達成に必要な範囲で利用いたします。当社は、個人関連情報を第三者に提供する際に、当該第三者がこれを個人データとして取得することが想定されるときは、当該第三者がお客様の同意を得ていることの確認等、法令上必要な措置を講じた上で提供を行います。 Circuit X／株式会社フクロウラボ サービスサイト プライバシーポリシー アクセストレード／株式会社インタースペース サービスサイト プライバシーポリシー afb／株式会社フォーイット サービスサイト プライバシーポリシー seedApp／株式会社ファンコミュニケーションズ サービスサイト プライバシーポリシー PRESCO／株式会社SEGMENT サービスサイト プライバシーポリシー シモティー／株式会社ジモティー プライバシーポリシー 送信している情報の例 ・Cookieなどデバイスに記録されている識別子 ・IPアドレス ・訪問の直前に閲覧したサイトURL ・ウェブブラウザやデバイスの種類、バージョン ・閲覧日時　等 オプトアプト方法 オプトアウト（Cookie配布及び端末情報の通知の拒否）を希望される場合は以下の手続きを行ってください。 ブラウザ：ご自身が利用されているブラウザにて設定してください。 iOS：「設定」→「プライバシー」→「広告」→「追跡広告を制限」 Android：「Google設定」→「広告IDをリセット」 ※設定方法に関してはご利用のブラウザ / キャリア / 機種によって異なります。 ※設定方法については、お取り扱い説明書もしくはご契約中の携帯会社様へお問い合わせください。 ログファイルについて 当社では不正アクセスを監視するためにログファイル情報を収集しております。 ログファイル情報とは「IPアドレス」「ブラウザの種類」「固体識別番号情報」「ドメイン名・アクセス時間」及び参照されるWEBサイトアドレスなどが含まれます。不正アクセスの原因解明以外の使用で、個人特定を行うようなログファイル情報の利用はいたしません。 Cookie（クッキー）について （1）当社は「Cookie」を利用しています。 「Cookie」の適用について、アンジュ利用者の場合は「IPアドレス」及び「ブラウザ種類」の特定に使用しており、モバイル利用者の場合は「個体識別番号情報」をもとに、ログイン時の情報入力をしないでも済むものとしております。なお、デバイスをご本人以外と共有で利用している場合は、ご本人以外に利用される恐れがありますので必ず毎回のログアウトを行ってください。 （2）第三者が収集する情報 本サービスに関する広告が、当社が許可した事業者その他の第三者が運営するウェブサイト上に表示されることがあります。このとき、これらの第三者は、Cookieなどのトラッキング技術を使用して、広告を閲覧するお客様の情報を収集することがあります。 （3）広告Cookieの拒否 当社は、第三者または当社の広告/広告の効果測定を行うために、Cookieより収集された情報(クリック日や広告掲載サイトなど)を利用する場合がございます。Cookieの取得はブラウザの設定にて変更することができます（オプトアウト）。Cookieは各ブラウザに固有のものとなるので、使用するブラウザ毎に設定をしなくてはなりません。また、全Cookie（特に「オプトアウト」Cookie）を削除した場合には、再びオプトアウトの処理を行う必要があります。 （4）その他の方法 当社は、ウェブビーコンや他の類似の技術を使用して、お客様の本サービスの利用状況を把握します。また、ウェブビーコンを広告や電子メールメッセージ等に入れて、メッセージが開かれ、行動が取られたかを判断することがあります。この方法で得る情報は、お客様に提供する本サービスの最適化を可能にし、よりお客様の興味を引くであろう広告の配信を可能にし、また、当社による本サービスの提供の効率を測定することを可能にします。 不正利用を防ぐために 当社では利用者からのご連絡があった場合にメッセージ内容を確認しております。利用者をプライバシー侵害から守ると同時にアンジュ内の公序良俗に反する書込みには警告を発しております。利用者が未成年であったりその他不正利用であることが明らかになった場合には、利用停止措置を講じております。 なお、ご自身のプロフィールなど情報を共有できる箇所に個人情報（メールアドレスや電話番号等）を記載する行為は、非常に危険ですのでお止めください。 外部リンクについて モバイル・パソコンよりアクセスされた場合、TOPページや会員メニュー内に他サービスへのリンクが表示されます。 これらリンク先のサービスはアンジュが運営するサービスではありません。万が一ご利用なさる場合は、そのサービスのプライバシーに関する声明を確認し、個人情報の収集・使用及び共有の方法を確認しご理解したうえでのご利用をお勧めいたします。 なお、当社では本規約第16条[免責事項]第10項により、外部リンク先での登録や利用、もしくはそれに関わる利用料金の請求を外部リンク先より掛けられたとしても、それに対する一切の責任、保証を負わないものとしておりますので十分にご注意ください。 個人を特定できる情報は提供は致しません 当社は利用者の個人を特定できる情報を第三者に販売したり貸し出したり致しません。ただし以下の場合には、利用者の承諾無くしても情報開示を行うことがあります。 裁判命令他、法令に基づく場合(刑事訴訟法第197条第2項に基づく警察の捜査関係事項照会への対応を含む) 人の生命・身体もしくは財産保護のために必要がある場合であり、本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であり、本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関または地方公共団体もしくはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であり、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 非個人情報の第三者提供 当社は、収集した個人を特定できない情報（非個人情報）を第三者に提供し、又は第三者と共同して利用することがあります。また、収集した非個人情報を、他の機会に収集した非個人情報と結合して利用することがあります。 （この記述はビックデータを活用したターゲティング広告の配信などへの利用を想定しております。） 個人情報委託について 当社は、以下のサービスプロバイダを利用しています。当社は下記各社に対して、目的以外の個人情報の利用の禁止しています。 株式会社 ビッグサン 株式会社メタップスペイメント ビットキャッシュ株式会社 ヤフー株式会社 iTunes 株式会社 Apple Inc. Google Inc. 個人情報の開示・修正・退会・除名について 開示・修正について会員メニューにログイン後、自身のプロフィールの確認（開示）・修正を行なうことができます。サポートセンターに直接依頼される場合、登録内容に関しての確認（ご本人確認）をさせていただきます。 退会について、サイト内の退会フォームにて受付ております。 退会後90日を経過した場合には、該当データを削除いたします。 退会後一定期間は登録番号とメールアドレス、個体識別番号情報は以下の目的のために保管します。 再登録を円滑にするため。 二重登録を防ぐため。 除名について、利用規約に違反したと当社が判断した場合には、利用者の意思に関わらず除名処分（利用停止）とさせていただきます。 除名時に登録番号とメールアドレス、個体識別番号情報は以下の目的のために保管いたします。 再登録を阻止するため。 オプトイン／オプトアウトについて 当社では「個人情報保護の宣誓」を以って登録及び利用者はこれに同意（オプトイン）したものとみなします。 ただし利用者からのメールマガジン購読中止依頼等を含め、当社では個人情報の収集目的や利用目的に変更があった場合、該当するサービスに対する選択権の提供（オプトアウト）をいたします。 正規ドメインについて アンジュの正規ドメインは【 ange.gift 】のみです。 その他ドメインは当社とは一切関係ございません。 アンジュからと称して上記以外のドメインへリンクされている場合、当サイトを装ったフィッシング詐欺等の恐れがございますので十分ご注意ください。 個人情報保護の宣誓について 当社の個人情報保護の宣誓に関してご質問、ご不明な点、ご意見等がある場合、アンジュがこの声明を順守していないとお考えの場合にはメールでご連絡ください。また、利用者同士で起こったトラブルは専門の機関にご相談することをおすすめします。 ・e-MAIL：support@ange.gift ・警察： 警視庁ホームページ ・弁護士： 日本弁護士連合会ホームページ・全国の弁護士会 認定個人情報保護団体について 当社は、個人情報の保護に関する法律に基づく認定個人情報保護団体である一般社団法人ＪＡＰＨＩＣマーク認証機構の対象事業者です。 認定個人情報保護団体の名称： 一般社団法人ＪＡＰＨＩＣマーク認証機構 https://japhic.or.jp/certification_list メール配信について アンジュからのメール配信は全て【@ange.gift】よりお送りしております。 その他ドメインからのメールは当社とは一切関係ございません。アンジュからと称して上記以外のメールが届いた場合、当サイトを装ったフィッシング詐欺等の恐れがございますので十分ご注意ください。 お問い合わせ連絡先 株式会社アンジュのプライバシーポリシーに関するお問い合わせは、下記窓口までお願い致します。 株式会社アンジュ プライバシーポリシー管理担当 お問い合わせ先: info@ange.gift 電話番号: 03-6748-1230 〒160-0022 東京都新宿区新宿 5-6-1 2018年11月1日制定 2021年11月8日改定 2021年11月16日改定 2022年2月3日改定 2022年3月28日改定 2022年4月4日改定 2022年5月13日改定 2022年7月4日改定 2023年6月16日改定 2023年7月24日改定 2023年9月28日改定 2023年12月13日改定 料金プラン 年齢確認に関して 会社概要 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 安全・安心ガイドライン コミュニティガイドライン インターネット異性紹介事業　届出済み 受理番号：30180070003 © アンジュ