プライバシーポリシー | B'z Club-Gym B'z Club-Gym TOP 受付一覧 マッチング チケット申し込み履歴 ログイン 個人情報等保護方針（プライバシーポリシー） 当社は、当社が業務上利用する当社のお客様、当組織（B’z Club-Gym）に登録されたお客様及び取引関係者様等の個人情報（氏名、生年月日等）並びに個人番号及び特定個人情報（いわゆるマイナンバー及びそれを内容に含む個人情報を意味します。）（以下個人番号及び特定個人情報を「特定個人情報等」と総称します。）について、これらを適正に取り扱うことが当社の社会的責務であると認識し、個人情報の保護に関する法律並びにその他の適用法令を遵守し、当社の自主的な個人情報等の保護管理ルール及び体制を確立するため、以下のとおり個人情報等保護方針（以下「本方針」といいます。）を定め、これを実行し維持することを宣言いたします。 1．基本的な取組方針 当社は、個人情報及び特定個人情報等の適切な保護と利用のために、適用法令及び本方針を遵守するほか、個人情報等の保護に関する規定をさらに整備していくとともに、当社の役職員（一般役職員、パートタイマー、派遣労働者等を含みます。）に必要な教育を行った上で周知徹底させ、適切な監督を行います。 2．個人情報の適正な取得 (1) 当社は、個人情報及び特定個人情報等の入手にあたり、適法かつ適正な手段によってこれを行い、偽りその他不正の手段により入手しないことはもちろん、個人情報及び特定個人情報等の主体であるご本人様から利用目的等について同意をとるか、当社インターネットホームページに必要事項を告知することといたします。 (2) 当社は、個人情報及び特定個人情報等を間接的に入手する場合、法令に定める手続きを遵守し、入手する個人情報及び特定個人情報等について、提供者が個人情報を取得した経緯を確認する等、必要な手続きをとります。 (3) 当社は、法令に基づく場合を除き、いかなる場合も、次に示す事項を含む個人情報（いわゆる要配慮個人情報を含みます。）の取得、利用又は提供を行いません。 ①人種、信条、社会的身分、病歴、犯罪の経歴、犯罪により害を被った事実等に関する事項 ②政治的見解、宗教及び思想、労働組合への加盟、民族、門地及び本籍地（所在都道府県に関する情報を除きます。）、保険医療及び性生活、身体・精神障害、その他ご本人様に対する不当な差別、偏見その他の不利益が生じ若しくは社会的差別の原因となる事項 ③勤労者の団結権、団体交渉及びその他団体行動の行為に関する事項 ④集団示威行為への参加、請願権の行使及びその他の政治的権利の行使に関する事項 3．個人情報及び特定個人情報等の利用目的及び情報管理 (1) 当社は、個人情報（嗜好情報等も含みます。）を、法令に定める場合を除き、以下の目的の達成に必要な範囲内においてのみ利用いたします。当社が以下の目的を合理的に認められる範囲で変更する場合、事前にその目的を通知ないし公表いたします。 ①当組織への入会、利用、退会等の手続きに関する連絡並びにサービスの利用及び提供 ②サービスに関するお問い合わせ対応等のサポート業務 ③個人を識別ないし特定できない態様で集計した統計資料の作成及びそれを用いたマーケティング分析 ④サービスの運用・管理ないしお問い合わせ対応のためのアクセス情報の利用及び記録 ⑤チケット、本、CD、DVDその他の商品及び関連するグッズ（以下「商品等」といいます。）の販売及びサービスの提供（受付、代金決済、配送等） ⑥商品等並びにアーティストの広告、宣伝、販売促進活動 ⑦当組織のサービスに関連する情報の案内 ⑧アフターサービス業務 ⑨その他上記に付随するサービス (2) 個人情報の利用は、前項に記載の範囲内で、具体的な業務に応じ権限を与えられた者のみが、業務の遂行上必要な限りにおいて行うものといたします。 (3) 当社は、法令で定められた範囲内でのみ、特定個人情報等を利用いたします。 4．個人情報の第三者への提供ないし共同利用 (1) 当社は、法令に定める場合を除き、あらかじめご本人様の同意を得ることなく個人情報を第三者に提供いたしません。但し、前条の利用目的の達成に必要な範囲内で当社の適切な監督下において業務の委託先に提供する場合があります。 (2) 前項のほか、当社は、個人情報を第三者に提供し、又は第三者との間で共同利用する場合、当該第三者について調査し、その他法令上必要な措置を講じます。 (3) いかなる場合も、当社は、（仮に保有している場合といえども）要配慮個人情報を第三者に提供いたしません。 (4) 当社は、法令に定める場合を除き、特定個人情報等を第三者に提供いたしません。 5．個人情報及び特定個人情報等の管理体制等 (1) 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報を正確かつ最新の内容に保ちます。当社は、利用する必要がなくなったときは、遅滞なく当該個人情報を消去いたします。 (2) 当社は、個人情報及び特定個人情報等の紛失、破壊、改ざん、漏えい及び不正アクセス等を防止するため、セキュリティ管理体制を構築し、不正アクセス対策、コンピュータウイルス対策など適切な情報セキュリティ対策を講じます。但し、インターネット通信においては、その性質上、セキュリティを完全に保証するものではありませんので、あらかじめご了承願います。 6．訂正請求等 当社は、ご本人様が自己の個人情報又は特定個人情報等について開示、訂正、追加、利用停止、削除等の権利を有していることを認識し、ご本人様からこれらの要求があった場合、法令の範囲内で遅滞なくかつ誠実に対応いたします。 7．クッキー等 当組織は、インターネットウェブサイトにおける利用状況を分析するため、ないし、会員の皆様に対しよりカスタマイズされたサービスをご提供するため、クッキー、ウェブビーコンその他類似の技術を用いることがあります。お客様の端末においてこれらクッキー等の受信を拒否するよう設定することはできますが、その場合、サービスの全部又は一部が利用できなくなることがありますので、あらかじめご了承願います。 2017年4月17日 株式会社バーミリオン メール受信設定について FAQ プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 Copyright © 2024 bz-clubgym.com All Rights Reserved.