プライバシーポリシー | 公式チケトレ 初めての方へ ご利用ガイド チケットを出品する ログイン 新規会員登録 チケトレは音楽事業団体(音制連、音事協、ACPC)公認のチケット2次売買サービスです。チケットは全て安心して取引していただけます。 Home プライバシーポリシー × × JavaScriptを有効にしてお使いください JavaScriptの設定方法は こちらの検索結果 を参考にしてください プライバシーポリシー ぴあ株式会社（以下「当社」といいます。）は、個人情報保護の重要性を強く認識し、取扱いには細心の注意を払います。そのため、当社は、当社がお客様に関する情報をどのように取得、利用、開示、移転および保存するのかについて規定するプライバシーポリシーを定めます。このプライバシーポリシーは、当社が提供するサービスである「公式チケットトレードリセール」サービス（以下「本サービス」といいます。）に関する利用規約およびこれに付随する規約またはガイドライン等とともに、本サービスの利用に適用されます。 1. 当社が取得する情報およびその取得方法 （1）お客様から直接取得する情報 当社は、お客様が本サービスの登録手続を行う場合、以下の情報を提供していただく場合があります。 氏名 住所 電話番号 メールアドレス 年齢または生年月日 クレジットカード情報 銀行口座情報 身分証明書画像 アカウントへのアクセス者の本人確認に必要なパスワード等の情報 当社が本サービスに関して取得すると定めた情報 その他当社が指定するお客様に関する情報 （2）端末情報 お客様が端末または携帯端末上で本サービスを利用する場合、当社は、端末識別子、携帯端末識別子およびIPアドレスを取得する場合があります。また、当社は、お客様が端末に関連づけた名前、端末の種類、電話番号、国、およびお客様名、もしくはメールアドレスなど、お客様が提供することを選択したその他のあらゆる情報を取得する場合があります。 （3）支払情報 お客様が、第三者の決済サービス会社を利用して支払い処理を行う場合、当社は、お客様から決済サービス会社に提供された請求情報・支払情報を当社が取得する場合があります。 （4）カスタマーサポートに関連する情報 当社カスタマーサポートチームのサポートを受ける場合、お客様が提供する連絡先情報およびサービス上のアクティビティに関する情報を取得、保管することがあります。また、サポートの際のやり取りおよびその中に含まれる情報も保管することがあります。 （5）お客様のアクションに関する情報 お客様が本サービスを利用する際、直接当社に提供した情報および本サービスを提供している第三者サービス提供者を通じて提供した情報を当社は取得、保管することがあります。お客様のサービスご利用状況に関する情報も取得することがあります。 （6）クッキー等を利用した情報取得 本サービスにアクセスする際、当社は以下の特定の技術情報を取得します。
当社および当社の代理となるサービス提供者はログファイルおよびトラッキング技術を使用し、クッキー、IPアドレス、端末の種類、携帯端末識別子、ブラウザの種類、ブラウザの言語、参照ページおよび出口ページ、プラットフォームの種類、クリック数、ドメイン名、ランディングページ、ページ閲覧数およびページの閲覧順序、各ページのURL、特定のページの閲覧時間、アプリもしくはウェブサイトの状況および当社のアプリもしくはウェブサイトにおけるアクティビティを行った日時、およびその他の情報を取得、分析します。内部での使用を目的とし、これらの情報をお客様のお客様ID 番号と関連付ける場合もあります。
また、当社は、①特定のページの閲覧の有無、もしくはメールの開封の有無を確認するためのウェブビーコン、②特定のプロモーションメッセージから既存のお客様を除外する、新規インストール元を特定する、もしくは他のウェブサイト上でお客様に広告を提供することによって、より効果的に広告を打つことが可能となるトラッキングピクセルを含むその他の技術を使用する場合もあります。 （7）外部サービスとの連携により取得する情報 Facebook、Googleアカウントその他の外部サービスでお客様が利用するIDおよびその他外部サービスのプライバシー設定によりお客様が連携先に開示を求めた情報を取得することがあります。 2.	取得した情報の利用目的 当社は、取得したお客様の情報を以下の目的のために利用します。 本サービスにおいて取引が成立した場合、取引の相手方がお客様と取引を行うため 本サービスにおいて取引が成立したチケットについて、会場への入場時等に本人確認を行うため 2-1.に付随するサービス（公演の変更・中止・追加発売・次回発売などの会員ページ・電子メール、郵便及び電話等による案内や業務上必要と判断した確認のための連絡など） 当社サービスに関する情報の案内や当社が適切と判断した企業の商品・サービス等の広告案内などの営業活動や販売促進活動 アンケート、プレゼントの実施 マーケティング調査、統計、分析 システムメンテナンス、不具合対応、技術サポートの提供、その他お客様からの問い合わせ対応 当社の規約、条件およびポリシーの変更などの重要な通知 広告の配信およびその成果確認 当社のアプリ、ウェブサイト、サービス、コンテンツおよび広告の開発、提供、メンテナンスおよび向上 ターゲットを絞った当社または第三者の商品またはサービスの広告の開発、提供 不正行為もしくは違法となる可能性のある行為、その他利用規約等に違反する行為の防止 新型コロナウイルス等の感染症の感染拡大防止 3.　情報の共有・第三者提供 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合を除き、お客様の個人情報を第三者と共有し、または第三者に提供することはありません。 （1）お客様の同意を得た場合 当社は、お客様の同意を得た場合、お客様の情報（個人情報の場合もあります。）を第三者である会社、団体、個人に提供することがあります。 （2） 公演主催者への提供 本サービスにてチケットを取引したお客様に対して、公演主催者（公演の主催者、運営会社、公演出演者の所属事務所等を含みます。以下同じ）が、（ⅰ）公演中止・延期・内容変更等の連絡やそれに伴う払い戻し業務を行うため、（ⅱ）チケット引き換え・会場入場の際の本人確認を行うため、（ⅲ）公演主催者が当社が定める規約等に違反したお客様に対して連絡を行うため、当社は公演主催者に対して、お客様の個人情報の全部または一部（氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス等）を提供する場合があります。 （3）第三者サービス提供者との共有 データ分析、メール送信、ホスティングサービス、カスタマーサービスなどを当社の代理で行うサービスを提供する第三者、または、当社のマーケティングのサポートを行う第三者に対してお客様の情報を提供する場合があります。 （4）決済代行サービス会社及びカード発行会社への提供 当社がお客様から収集した以下の個人情報等は、カード発行会社がおこなう不正利用検知・防止のために、 当社が利用する決済代行サービス会社である株式会社ペイジェント及びお客様が利用されているカード発行会社へ提供する場合があります。
お客様の識別ID、カード識別ID、電話番号、電子メールアドレス、ご配送先住所、決済金額 、アカウントアクティビティ情報、クレジットカードの登録日時 
お客様が外国にあるカード発行会社が発行するカードを利用された場合、 これらの情報は当該カード発行会社が所属する国に移転される場合があります。 移転先はお客様のご利用されるカード発行会社により異なりますので、 当社において個人情報等が移転する外国を特定することができません。 つきましては、お客様がご利用されるカードの発行会社の所在地をご確認ください。 （5）外部サービスとの連携のための共有 当社は、Facebook、Googleアカウントその他の外部サービスとの連携または外部サービスを利用した認証にあたり、当該外部サービス運営会社にお客様の情報を提供する場合があります。 （6）第三者広告主との共有 当社は、①特定の技術情報（IPアドレス、携帯端末識別子を含みます。）、②個人を特定できない統計情報、③個人を特定できないサービスの利用に関する情報を第三者広告主と共有する場合があります。お客様は、このような情報を当社または第三者広告主がお客様傾向分析、人口統計分析、ウェブ分析のため、また、お客様に行動ターゲティング広告と呼ばれる広告のために使用することに同意します。 （7）保健所・医療機関等への提供 当社は、新型コロナウイルス等の感染症の感染拡大防止を目的として、お客様の情報（個人情報の場合もあります。）を、公演主催者および保健所・医療機関・関係する公的機関等に対して提供することがあります。 （8）法律上の理由 お客様の居住国内外において、法律、規則、法的手続または公的もしくは政府機関からの要求により、当社がお客様の個人情報を開示することが必要になる場合があります。
当社は、国家安全保障、法の執行またはその他の公益の実現のために必要または適切であると判断した場合、お客様に関する情報を公開する場合があります。
当社は、当社の利用規約の執行、当社の運営もしくはお客様の保護のために、開示が合理的に必要であると判断する場合、お客様に関する情報を開示する場合があります。 （9）売却または合併 組織再編、合併または譲渡に際し、当社が取得した個人情報の全部または一部を関係者に移転することがあります。 4.	個人情報の保護 当社は、お客様の個人情報の紛失、盗用、悪用、不正アクセス、開示、改ざんおよび破壊を防ぐための、合理的な、管理上の、技術的および物理的措置を講じています。
お客様の個人情報の安全性を保持するため、当社は従業員にプライバシーおよび安全性のガイドラインを伝達し、社内でのプライバシー保護対策を徹底しています。 5.	個人情報へのアクセス 当社は、お客様が自らの個人情報について開示、訂正、削除等を希望される場合、「7. プライバシーポリシーに関するお問い合わせ」記載の問い合わせ窓口にお問い合わせください。法令の規定に基づき、合理的な期間内にこれに対応致します。 また、情報が誤っている場合、すぐに更新または削除する方法をお客様に提供するように、当社は誠実に努力します。ただし、正当なビジネス上または法律上の目的で当該情報を保持する必要がある場合を除きます。なお、お客様からの要請に対応する前に、本人確認をお願いする場合があります。 当社は、不合理に繰り返し行われる要請、過度の技術的努力を要する要請、他者のプライバシーを害するおそれのある要請、著しく非現実的な要請または当該アクセスについて適用される法律により別段要求されない要請については、お断りする場合があります。 6.	取得した情報の廃棄 取得した個人情報は、当社による通常の事業運営に照らして、合理的に不要と判断される時点で破棄します。 7.	プライバシーポリシーに関するお問い合わせ 当社のプライバシーポリシーに関する質問やお問い合わせは、当社（ tiketore-customer@pia.co.jp ）にご連絡ください。 8.	プライバシーポリシーの改定 当社は、プライバシーポリシーを随時更新することがあります。プライバシーポリシーの重要な改定があった場合は、最新のプライバシーポリシーとともに当社のウェブサイトに掲示します。プライバシーポリシーの改定は、当社がウェブサイトに掲載した時点から適用されるものとします。 2022年8月29日 一部更新 2022年5月12日 一部更新 2022年2月18日 一部更新 2020年6月10日 一部更新 決済手段として株式会社ジェーシービー（以下「JCB」といいます。）およびJCBが提携する会社、組織が運営するクレジットカードを利用するお客様向け特約 決済手段として株式会社ジェーシービー（以下「JCB」といいます。）およびJCBが提携する会社、組織が運営するクレジットカードを利用するお客様については、プライバシーポリシーに以下の事項が追加されます。 1．	取得した情報の利用目的 クレジットカードの基本的な機能や付帯サービスの提供のため 利用規約またはJCBに関する特別規約の違反状況を確認するため、その他それらの規約に記載の措置を行うため 2．	情報の共有・第三者提供 当社はJCBに対して、前項記載の目的のため、お客様の個人情報（氏名、住所、生年月日）を提供する場合があります。 2022年8月29日 新規登録 ログイン 初めての方へ ご利用ガイド チケットを出品する ご利用ガイド はじめての方へ チケットを売りたい チケットを買いたい 手数料・お支払い方法 ヘルプ・お問い合わせ 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法の記載 古物営業法に基づく表示 運営会社 法人様向けロゴマークダウンロード 外部送信規律に基づく表記 Copyright © PIA Corporation. All Rights Reserved.