ロジクールゲーミング ウェブサイト プライバシー声明 メインコンテンツにジャンプ ナビゲーションにジャンプ ブランド 日本 製品 製品 閉じる ゲーミング マウス ゲーミング キーボード ゲーミング ヘッドセット & オーディオ ゲーミング マウスパッド ドライビング マイク カメラとライト シミュレーション ギア ゲーミング ファーニチャー ゲームパッド & コントローラ アクセサリー ソフトウェア ソフトウェア 閉じる G HUB Streamlabs Astro Series Software イノベーション イノベーション 閉じる LIGHTSPEED HERO LIGHTSYNC Blue Vo!ce アドバンス ゲーミング オーディオ メカニカル スイッチ TRUEFORCE POWERPLAY LIGHTFORCE LIGHTFORM コミュニティ コミュニティ 閉じる eスポーツのイベント/ トーナメント G Challenge サポート サポート 閉じる サポートセンター 製品を登録 検索... 検索 マイアカウント 送信 ロジクールゲーミング ウェブサイト プライバシー声明 ロジクールゲーミング ウェブサイト プライバシー声明 最終更新： 2024年3月 本プライバシー声明には、ロジクールが、この声明に直接リンクしているウェブサイトとモバイルサイト集合的に「サイト」と呼ぶへのビジターから個人データを収集し、使用する方法について説明されています。ロジクールは、親会社の下で事業を行っている企業のグループです。 Logitech Europe SA集合的に「ロジクール」、「弊社」および「弊社」。お客様の個人データを管理するLogicool会社は、お客様と弊社との関係によって異なります顧客、パートナー、サプライヤー、請負業者、またはその他の関連する関係であるかどうか。 能動的に送信されるデータ お客様が弊社に電話で連絡、電子メールを送信、または弊社のサイトの1つでフォームに入力した場合、弊社は、お客様のリクエストへの対応、お客様との通信、あるいはお客様をサポートする目的で、お客様から提供された情報を使用します。 お客様が弊社のサイトを通して購入した場合、弊社は、ご注文の処理に必要なデータ（配送先住所、注文された製品、および連絡先情報など）を収集する場合があります。また、製品またはサービスへの満足度を把握するために、購入後に連絡する場合があります。 受動的に提供されたデータ お客様が弊社のサイトにアクセスすると、お客様によるオプトインの選択によって、お客様のパソコンまたはモバイルデバイスから特定の情報が弊社と共有されます。この情報には、お客様が弊社のサイトで行ったアクティビティ、使用しているハードウェアとソフトウェアのタイプ（例えば、オペレーティングシステムやブラウザ）、Cookieに保存された情報、IPアドレス、アクセス回数、アクセス元のウェブページ、お客様ウェブページをナビゲーションしている地域、およびアクセスするウェブページが含まれます。弊社はこの情報を使って、弊社のサイトに関するユーザーの関心内容をより良く理解して、弊社のサイト、サービスおよび製品を強化することができます。 弊社は、ウェブブラウザの「Do Not Track（トラックしない）」シグナルに現在対応していませんが、これは、弊社がカスタマイズされたウェブサイト体験の提供に努めているためです。 Cookies ロジクールはcookiesを使用します。これは本質的に小さいデータファイルで、ユーザーのパソコン、タブレット、モバイルフォン、またはその他のデバイスに設定されます。 こちら をクリックしてcookiesの詳細をご覧ください。 データの使用および共有 弊社は収集したデータを使って、豊かでインタラクティブな体験をお客様に提供します。特に、弊社はデータを使って以下を行います： お客様のリクエストに応じたサービスの提供、または取引の実行 製品の強化および開発 体験のパーソナライズ 弊社のサイトを通してお客様から提出された求職応募の処理 適用される法的要件に従った、お客様への広告およびマーケティング活動。これには、宣伝関連の通信の送信、ターゲット広告、および関連するオファーの提示が含まれる場合があります。 詳細を読む 弊社では個人データを売却することはありません。 弊社は、特定の状況で、お客様の個人データを第三者と共有する場合があります。弊社は、個人データを処理してサービスを提供し、厳格な機密保持契約に従って事業を行うのを支援する、提携および非提携のサービスプロバイダーを使用します。例えば、サービスプロバイダーは、以下の機能の提供を支援します： サービスの説明 提供されたデータ 目的 カスタマーサポート 連絡先データ、お問合せデータ 製品とサービスのトラブルシューティング支援とサポート 電子商取引機能 連絡先データ、ウェブサイトとのインタラクション 弊社製品のオンライン販売の促進 広告および関連ニュース 連絡先データ、Cookieデータ 弊社の製品とサービスに関する情報とインセンティブの提供 ウェブサイトのパフォーマンス Cookieデータ、ウェブサイトとのインタラクション 弊社ウェブサイトの閲覧中に機能を有効化する Cookieオプトインマネージャー Cookieデータ 弊社ウェブサイト上でcookiesの許可を選択するオプションを提供する これらの企業は、弊社のデータ保護要件とセキュリティ要件を順守する必要があり、弊社から受け取った個人データを、その他のいかなる目的でも使用することは許可されません。 弊社は、個人情報を次の目的で開示する場合があります： 関連する法律、規制要件を順守し、合法的な要求に対応する。これには、国家安全保障上の要件、裁判所の命令、および法的手続きへの対応が含まれます。 契約、方針、および利用規約の執行を含む、弊社または第三者の権利または財産を保護、擁護する、 緊急時の対応（弊社の従業員またはその他の人物の安全保護を含む）、あるいは 不正行為の調査または防止に関連する目的で。 弊社は、商取引、または商取引の交渉の目的でお客様の個人データを使用する場合があります（弊社の事業または資産のすべてまたは一部の売却または譲渡を含む）。これらの取引には、合併、融資、買収、再編成、共同事業または提携、あるいは破産に関するトランザクションまたは手続きが含まれることがあります。 弊社はまた、パフォーマンスと分析の目的で、集約された匿名の情報を自由に使用、共有します。これらの情報は個人の身元が分からないように使用されます。 お子様 弊社は、13歳未満のお子様の情報を意図的に収集することはありません。弊社が、サイト上で/サイトを通して13歳未満のお子様に関する情報が収集されたことを把握した場合、弊社は適切な措置を講じてこの情報を削除します。お客様が、弊社のサイト上でアカウントまたはサービスを登録した13歳未満のお子様の親または法的な保護者である場合、お子様のアカウントまたはサービスを終了し、個人情報を削除するために、以下の連絡先情報を使って弊社までご連絡ください。 データ保持 弊社は、機能を提供し、お客様からリクエストされた取引を実行するために必要な限り、あるいはその他の合法的な目的で（弊社の法的義務の順守、論争の解決、契約の実施など）、個人データを保持します。 データの種類、弊社のお客様とのやり取りの状況、あるいはお客様による弊社サイトの使用方法によって、これらの必要性は異なるため、実際の保持期間は大きく異なる場合があります。 データセキュリティ 弊社は、TLS証明書、暗号化、データアクセス制限、ウィルス対策ソフトウェアおよびファイアウォールを使用して、個人データへの不正アクセスのリスクを軽減します。インターネットまたはワイヤレスネットワーク上でのデータ送信は完全に安全という訳ではありません。個人データを弊社に送信する際、および弊社のパブリックフォーラムに情報を投稿する際は、セキュリティのリスクを考慮してください。 弊社の製品のいずれかの使用におけるセキュリティ問題の報告をご希望の場合は、フォームに入力し、必要な添付物と共に、 ロジクール セキュリティ （英語のみ、Logitech版）まで送信してください。 情報の管理およびアクセス お客様は、お客様に関する特定の情報を弊社が更新または削除/無効化することを要求できます。 弊社がいずれかの個人情報を削除できない場合、弊社はその理由をお客様にお知らせします。 マーケティング関連の電子メールを購読している場合、配信を停止するには、受信した電子メールまたは弊社サイトの 購読管理ページ に記載されている購読解除の指示に従ってください。 お客様はまた、データの処理方法や、データの共有先をリクエストする権利も保持します。 また、ロジクールがお客様に関して処理する特定の情報が不正確であると思った場合、お客様はこの情報の修正を要求する権利も有します。 弊社は、お客様の現行登録情報の確認依頼を受領してから30日以内に返答するよう努めます。 ご質問やご意見コメントがある場合、あるいはお客様のデータまたは弊社の声明、過去の声明およびデータ慣行に関してご要望がある場合、 support.logicool.co.jp/response-center を通して、あるいは以下の方法で弊社までご連絡ください。 電話番号： +1 646-454-3200 電子メール： support.logicool.co.jp/response-center 郵便： Logitech Privacy Officer, 3930 North First Street, San Jose, CA 95134 USA 弊社からの回答に満足されなかった場合は、お住まいの地域にある関連の地方自治体または政府のデータ保護当局に、プライバシーに関する苦情や異議を申し立てることができます。 発効日 本プライバシー声明は、2021年9月27日から有効です。 ロジクールGについて コンタクト 人材募集 パートナー デベロッパー ラボ ウェブ個人情報保護方針 製品個人情報保護方針 COOKIE 設定 サイトマップ 投資家向け情報 利用規約 サステナビリティ リサイクル 返品ポリシー 特定商取引法に基づく表記 Eメール環境設定 電子メールサインアップページ ロジクール ファミリー ブランド © 2024 Logicool.All rights reserved 登録 はい、ロジクールGから製品情報、ニュースなどを電子メールで受け取ります。­* 弊社の 個人情報保護方針 をお読みください。 ありがとうございます 登録が完了しました カート Loading... 商品の小計: (税込・送料別) プロモーションコードを入力 プロモーションコード 適用 msg flash このボックスをチェックすることにより、私は同意します プライバシーポリシー そしてその 販売条件 の Digital River Japan. または チェックアウト カートは現在空です。今すぐショッピングを開始 閉じる ロジクールGインサイダーになり、限定オファーなどを入手 登録 はい、私はインサイダー限定スペシャルオファー、最新リリースへの早期アクセス、懸賞、製品アップデートを利用し、フィードバックを提供して新製品の開発などに貢献することを希望します。 ありがとうございます。 サブスクリプションが完了しました。 通知を受ける 本製品の販売時期が分かり次第、電子メールでお知らせします 送信 ロジクールG から最新情報を入手 はい、ロジクールGからのニュースと製品情報のメール通知を希望します。 成功！ ご登録ありがとうございます。