1.個人情報保護方針 | 協会概要 | ピティナ・ピアノホームページ ピアノ | ピティナ・ピアノホームページ ピティナとは 広報 寄付について 入会案内 採用情報 お問合せ English ホーム 協会概要 採用情報 ピティナについて 4.協会データ 入会案内 会報など 1.会報「Our Music」 2.結果特集号 3.バックナンバー 4.チラシ封入のご案内 web/アプリ 1.サイトのご利用にあたって 2.個人情報の取扱い 3.メールニュース 4.プレゼントコーナー 5.リンク規定について 6.LINEニュース 7.素材集 リンク集 1.音楽学校 2.コンクール 3.練習室/スタジオ情報 よくある質問 ニュース ホーム > 協会概要 > web/アプリ > 個人情報の取扱い >
1.個人情報保護方針 コンクール ステップ セミナー コンサート 指導者ﾗｲｾﾝｽ ピアノ教室紹介 ピアノ曲事典 調査・研究 MENU・お問合せ ▼ ピティナについて 入会案内 会報など web/アプリ リンク集 よくある質問 ニュース 1.個人情報保護方針 ピティナ個人情報保護方針（プライバシーポリシー） 改定日：2023年10月3日 一般社団法人全日本ピアノ指導者協会（東京都豊島区巣鴨1-15-1-3F、専務理事：福田成康）（以下、「当協会」といいます。）は、次のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）を定め、本ポリシーに基づき適正に個人情報を取り扱います。当協会へ個人情報をご提供いただくにあたっては、事前に本ポリシーをよくお読みください。なお、本ポリシーで使用する用語の意味は、 個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）に準拠するものとします。 お客様が当協会サービスを利用するにあたっては本ポリシーに同意する必要があり、本ポリシーは、当協会サービスを利用するすべての方に適用されます。 なお、当協会サービスを利用するにあたり、別途当協会が定める会員規約、またはサービスごとに定める利用規約や参加規約等に同意する必要があり、 本ポリシーは規約の一部を構成します。 1. 個人情報の利用目的 当協会の次の事業において、個人情報を収集し利用いたします。 コンクール事業（ピティナ・ピアノコンペティション） ステップ事業（ピティナ・ピアノステップ） セミナー事業（指導セミナー、課題曲セミナーなど） 検定事業（ピティナ・ピアノ指導者ライセンスなど） コンサート事業（入賞者記念コンサートなど） ピアノ曲事典事業
        会員サポート事業（会報誌発行、教室紹介など） 外部提携事業（提携コンクールなど） 採用 各種WEB サービス 上記に付帯・関連する全ての業務 具体的には、以下の目的で個人情報を利用いたします。また、目的の範囲内であっても、違法または不当な行為を助長・誘発する可能性のある方法では、お客様の個人情報を利用いたしません。 コンペティション、ステップ、指導者ライセンス、各種セミナー等、イベントにおける参加申込み受付手続・登録、情報管理、必要書類の送付または送信、参加者の指導者の特定、参加者に授与される賞の決定、指導者に授与される賞の決定、プログラム等の制作および配布、結果発表、継続表彰の決定、撮影業者への個人情報提供（写真、動画）、撮影データの公開、そのほか必要となる全ての対応 チケットの販売、および会員サービス等の提供、お申込受付、必要書類の送付など、そのほか必要となる全ての対応 セミナーや各種イベント等における参加申込み手続・登録、情報管理、お問い合わせ対応、必要書類の送 信、プログラム等の制作および配布、企画・運営管理、そのほか必要となる    全ての対応 役員・委員・組織運営者、審査員・アドバイザー・各種講師等の選考、及び会報等の取材先の選定・依頼、そのほか必要となる全ての対応 プレゼントの応募、作品公募および採用等のご本人への通知・発表、ならびに景品・商品・謝礼の提供、そのほか必要となる全ての対応 教室紹介における、教室名、レッスン料金、レッスン可能日、指導対象年齢、指導科目、生徒数、指導年数、入会年数、所在地などレッスンに関する情報の当協会ホームページへの掲載、問い合わせ者への教室および講師に関する情報提供、そのほか業務遂行のため必要となる全ての対応 各種事業に関する、当協会ホームページやSNS等での情報の掲載、会報誌、新聞・雑誌等への各種リリースへの掲載 サービス、商品等に関するアンケート モニターの募集・管理、必要事項の連絡・案内、関係者・関係組織への情報共有、その他諸対応 事業の推進及び事業の改善のための会員分布・動向の調査、ならびに分析のため 当協会サービス、商品の提供に関する連絡 当協会および関連団体等が取扱うサービス・商品、各種イベント、キャンペーンの案内、およびダイレクトメール、 メールマガジン、お知らせ、広告等の方法による各種情報の提供 会計監査上の確認業務のため 採用に関する必要事項の連絡・案内、採用に関わる者への情報共有、その他の諸対応 お問い合わせ対応及び各種ご連絡のため 本ポリシー記載の方法による、第三者に対する提供 上記(1)～(16)に付帯・関連する全ての業務 そのほか、「共同利用」に記載した目的にて使用します。 個人情報の第三者提供については「 3．情報の開示・提供 」をご覧ください。 2．取得する個人情報 前項に定める利用目的のため、当協会は次のような個人情報を、適正かつ公正な手段によって取得します。また、法令で定められている場合やお客様が同意された場合を除き、人種、信条、病歴、犯罪歴、犯罪による被害に遭った事実等のお客様の機微な情報（以下、「機微情報」といいます）を取得し、利用することはありません。 ご自身の情報（指導者、参加者、出場者、利用者等） 氏名、住所、郵便番号、性別、生年月日、電話番号、Eメールアドレス、FAX番号、通学先情報／勤務先・役職情 報、送付先、参加履歴、アカウントのID及びパスワード、ログイン履歴、使用履歴、演奏・受講した曲目、受賞歴、審査歴、SNSアカウント情報、教室名、指導年数、生徒数、クレジットカード等の支払い手段の詳細を含む決済情報等の、ご本人に関して当協会へ提供するすべての情報 参加者または出場者または利用者により登録される指導者（師事指導者）の情報 氏名、住所、郵便番号、性別、生年月日、電話番号、E メールアドレス、ピティナID、属性、指導に授与される賞の受 賞歴、そのほか指導者がピティナ会員登録の際に使用したすべての情報 IT・システムデータなどの情報 クッキー（Cookie）ID 等のオンライン上の識別子、ご利用の端末情報、位置情報、閲覧履歴その他のサービス・ア プリの利用状況（アクセスログ、IP アドレス、ブラウザ情報、ブラウザの言語設定等を含みます）等、問い合わせ情報、当協会がお客様に配信するメールの開封履歴およびリンク先サイト閲覧情報、お客様がアップロードしたコンテンツの 情報、当協会がお客様に配信するアンケートへの回答等の情報 新たなサービスのモニターや抽選プレゼント等に関し、ご応募およびご提供いただくすべての情報 当協会の採用に関し、ご応募いただくすべての情報（履歴書、職務経歴書等） お問い合わせやご意見の内容 お問い合わせ、ご意見の内容および原因・解決方法、やり取りの中に含まれる情報 当協会はお客様からのお問い合わせやご意見の内容の確認、品質サービス向上のため、お客様との電話・メール・DM 等のやり取りを記録・保存し、利用することがあります。 3．情報の提供・開示 当協会は、統計的なデータを開示または提供することがあります。また、以下の場合にお客様の個人情報を提供することがあります。 共同利用する場合 当協会は、第1条の利用目的のため、株式会社東音企画、当協会の支部・ステーション、提携するコンクール実施事務局、当協会の業務提携先である各種機関（都度当協会ホームページ上に掲載いたします。）と第2条に規定するお客様の個人情報の項目を、共同利用いたします。共同利用する場合は、当協会が共同利用の管理責任者として、責任をもってお客様の情報を管理し、本ポリシーに従った取扱いがなされるようにいたします。 株式会社東音企画は、当協会発足当初から協働する団体です。 業務委託先が必要とする場合（委託に伴う提供） 当協会の指示に基づき、業務委託先がその業務を遂行するにあたり必要となる個人情報を提供いたします。（例：発送代行業者、印刷業者、撮影業者、システム開発・管理業者等） 法令で許される範囲において、開示・提供を求められた場合 お客様ご本人の同意がある場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合であって、お客様から同意をいただくことが困難である場合 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難である場合 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 4．匿名加工情報の取り扱い 当協会は、お客様の個人情報について、特定の個人を識別することおよび作成に用いる個人情報を復元することができないよう適切な保護措置を講じたうえで、匿名加工情報の作成と第三者への提供を法令で認められた範囲で実施します。 匿名加工情報の作成 当協会は、個人情報保護法が定める加工基準に沿って、お客様の情報を加工し匿名加工情報を作成します。 ＜例＞ 特定の個人を識別できる記述の削除 個人識別符号の削除 公情報を相互に連結する符号の削除 特異な記述の削除 個人情報データベース等の性質を踏まえたその他の措置 匿名加工情報の項目 特当協会が主催または企画または運営するコンクールの参加者に係る情報（参加年、性別、部門、演奏曲目、 演奏日、記録した演奏データなど） 当協会が主催または企画または運営するコンクール参加者の指導者に係る情報（性別、指導歴など） 当協会が主催又は企画または運営するセミナーの参加者に係る情報（参加日、参加したセミナー、性別、年代、参加回数など） 当協会が開発または企画または運営するサービスまたはシステム利用者に係る情報（性別、年代、ログイン履歴、利用履歴、生徒数、登録楽譜数、宿題作成数、練習履歴、AI採点結果、演奏データなど） 匿名加工情報の提供 当協会が作成した匿名加工情報を第三者に提供する場合、匿名加工情報に含まれる項目及びその提供方法は以下 の通りです。 提供する匿名加工情報に含まれる項目 上記（2）の項目 提供方法データファイルを暗号化する、パスワードをかける等、セキュリティを確保したうえで、電子メールによる送信、USB 等の外部記憶媒体の送付、サーバへのアップロード等の方法で提供を行います。 5．お客様の情報の開示・訂正・削除・追加等 開示 アカウントまたは申込情報等に関する個人情報の開示をご希望される場合は、請求された方がご本人であることを確認の上で、合理的な期間および範囲で、法令に従い対応いたします。 訂正・削除・追加 ご請求いただいた内容を確認し、適切かつ可能な範囲で、個人情報の訂正・削除・追加をいたします。 利用停止・第三者提供の中止 指定された個人情報の項目について、適切かつ可能な範囲で、利用の停止または第三者提供の中止をいたします。利用停止または第三者提供中止により、それまでご利用可能だったサービス、またはお客様のご要望に沿ったサービスの提供ができなくなる場合があります。あらかじめご了承の上、ご請求ください。 請求先・手数料 一般社団法人全日本ピアノ指導者協会 個人情報取扱担当宛 連絡先(Eメール): privacy (α) piano.or.jp ※（α）を@に変えてお送りください。 上記メールアドレスにご連絡いただいた後、担当者より追って「開示請求書」または「各種請求書」をお送りいたします。また、請求書と一緒に当社の指定するご本人確認書類の提出が必要となります。なお、手続きには手数料（税込1,100 円）がかかります。 6．情報のコントロール 当サイトでは、Google によるアクセス解析ツール「Google アナリティクス」およびその広告向けの機能を利用しています。 Google アナリティクスはトラフィックデータの収集のためGoogle 広告Cookie と識別子を使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集され、個人を特定するものではありません。収集されたデータは、クロスデバイスレポート、クロスデバイスリマーケティング、クロスデバイスコンバージョンを Google 広告へエクスポートするために使用されます。この機能は広告設定やGoogleアナリティクス オプトアウト アドオンにより収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関して、詳しくはGoogle のWebサイトをご確認ください。 Google アナリティクス利用規約（外部サイトへ） 7．法令遵守 当協会は、適用される個人情報に関する法令及びガイドラインを遵守し、社会的責任を果たします。 8．プライバシーポリシーの変更 当協会は、本ポリシーを変更する場合があります。変更後の方針は、当協会Web サイト（https://www.piano.or.jp/）に掲載す るものとし、当該掲載がなされた時点からその効力を生じるものとします。当協会サービスをご利用の際には、随時最新の プライバシーポリシーをご確認ください。 以上 【GoogleAdsense】 協会概要ニュース ピアノ教室向け感染症拡大防止ガイドライン... (02/12) タウンニュース紙：尾城杏奈さんのインタビ... (10/01) 【復旧】お申込時のクレジットカード決済に... (09/29) 【会員向け情報交換会】保護者とのコミュニ... (09/24) 【9月24日(木)】本部事務局電話不通の... (09/23) >>一覧 「協会概要」過去のニュース（年別） 年を選択... 2021年 2020年 2019年 2018年 2017年 2016年 2015年 2014年 2013年 2012年 2011年 2010年 2009年 2008年 2007年 2006年 2005年 「協会概要」過去のニュース（月別） 月を選択... 2021年2月 2020年10月 2020年9月 2020年8月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年3月 2020年2月 2020年1月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年9月 2019年8月 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年9月 2018年8月 2018年7月 2018年6月 2018年5月 2018年4月 2018年3月 2018年2月 2018年1月 2017年12月 2017年11月 2017年10月 2017年9月 2017年8月 2017年7月 2017年6月 2017年5月 2017年4月 2017年3月 2017年2月 2017年1月 2016年12月 2016年11月 2016年10月 2016年9月 2016年8月 2016年7月 2016年6月 2016年5月 2016年4月 2016年3月 2016年2月 2016年1月 2015年12月 2015年11月 2015年10月 2015年9月 2015年8月 2015年7月 2015年6月 2015年5月 2015年4月 2015年3月 2015年2月 2015年1月 2014年12月 2014年11月 2014年10月 2014年9月 2014年8月 2014年7月 2014年6月 2014年5月 2014年4月 2014年3月 2014年1月 2013年12月 2013年11月 2013年10月 2013年9月 2013年8月 2013年7月 2013年6月 2013年5月 2013年4月 2013年3月 2013年2月 2013年1月 2012年12月 2012年11月 2012年10月 2012年9月 2012年8月 2012年7月 2012年6月 2012年5月 2012年4月 2012年3月 2012年2月 2012年1月 2011年12月 2011年11月 2011年10月 2011年9月 2011年8月 2011年7月 2011年6月 2011年5月 2011年4月 2011年3月 2011年1月 2010年12月 2010年11月 2010年10月 2010年5月 2010年3月 2009年12月 2009年11月 2009年9月 2009年8月 2009年7月 2009年6月 2009年4月 2009年3月 2009年2月 2009年1月 2008年12月 2008年11月 2008年10月 2008年8月 2008年7月 2008年6月 2008年5月 2008年4月 2008年3月 2008年2月 2008年1月 2007年12月 2007年11月 2007年10月 2007年8月 2007年6月 2007年5月 2007年4月 2007年3月 2007年2月 2007年1月 2006年12月 2006年11月 2006年10月 2006年9月 2006年8月 2006年6月 2006年5月 2006年4月 2006年3月 2006年2月 2006年1月 2005年12月 2005年11月 2005年10月 2005年8月 2005年7月 2005年6月 2005年5月 2005年3月 2005年2月 2005年1月 【GoogleAdsense】 ホーム > 協会概要 > web/アプリ > 個人情報の取扱い >
1.個人情報保護方針 Home 協会概要 入会案内 採用情報 個人情報の取扱い 免責事項 著作権とリンク 広告主募集 サイトマップ Contact Us Copyright 1996-2024 PianoTeachers' National Association of Japan Home 協会概要 入会案内 採用情報 個人情報の取扱い 免責事項 著作権とリンク 広告主募集 サイトマップ Contact Us Copyright 1996- PianoTeachers' National Association of Japan