個人情報保護について ｜ 翔泳社 会社案内 ニュース 書籍 メディア リンク 採用情報 広告のご案内 著作者様へ Contact 個人情報の取り扱い 個人情報保護方針 株式会社翔泳社（以下「当社」）は、SE　H&Iグループにおいて、コンピュータテクノロジーを中心に扱う出版・メディア会社です。当社は、各種サービスの提供、イベントその他の事業活動において、サイバー空間、フィジカル空間を問わず、様々なお客様の情報を取り扱います。 当社はお客様の個人を特定する情報（以下「個人情報」）をお取り扱いするにあたり、個人情報とプライバシーを尊重し、それを保護することが、当社の社会的責務であると考えております。当社では、個人情報保護に関して、全社的に以下の取り組みを推進しています。 個人情報は、ご本人とのご契約上の責任を果たすため、より良い商品、サービス、情報の提供その他正当な目的のためのみに使用すること。また、目的外利用を行わないための措置を講じること。 個人情報を扱う部門を特定した上で管理責任者を置き、その管理責任者に適切な管理を行わせること。 個人情報を収集する場合は、収集目的や利用範囲を明らかにし、また、個人情報を第三者に提供する場合は、お客様から同意を取得したうえで、必要な範囲の個人情報を収集すること。 収集した個人情報を適切に管理し、お客様からの承諾または法令の許容する事由のない限り第三者に個人情報を一切提供しないこと。 お客様の承諾等に基づき個人情報を提供する場合、提供先の会社には、個人情報の漏洩や再提供等をしないよう、契約により義務づけ、適切な管理を実施すること。 保有している個人情報に関して、お客様より開示や訂正等を求められた場合には、適切に対応し、それらの手段をお客様へ提供すること。 当社が取り扱う個人情報に関するご意見、および苦情については、個人情報の取得時に提示する書面や当社ホームページ等において、窓口を明示し、迅速な対応のための体制を構築・運用すること。 コンピュータ上に格納された個人データを含め、個人情報への不正な侵入、紛失、破壊、改竄、漏洩、滅失、き損などを防止および改善するため、社員への啓蒙活動、技術的対策の向上に努めること。 個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守するとともに、個人情報保護マネジメントシステムを継続的に見直し、改善を行うこと。 制定日：2006年10月02日 改定日：2023年1月10日 株式会社 翔泳社 個人情報管理総責任者 代表取締役社長 佐々木　幹夫 当社における個人情報保護に関してご質問などがある場合は、下記までご連絡ください。 株式会社翔泳社 TEL: 03-5362-3800 FAX: 03-5362-3845 E-Mail: se_pv@shoeisha.co.jp 個人情報の利用目的の公表について 株式会社翔泳社（以下「当社」）は、「個人情報の保護に関する法律」（平成15年法律第57号）（以下「個人情報保護法」）の「個人情報取扱事業者」の立場として、同法第21条および第32条に基づき、個人情報（以下「個人情報」とは、個人情報保護法第2条第1項に定める個人情報をいいます）の利用目的を以下のとおり公表します。なお、これらの目的以外に個人情報を利用する場合には、書面、電子メール、またはWebサイトへの掲載等でその旨をご連絡いたします。 当社が取得する個人情報およびその利用目的は以下となります。 当社が取得する個人情報 利用目的 SHOEISHA iDを利用したサービスの提供に係るお客様に関する個人情報 ・	SHOEISHA iDプライバシーポリシーに記載の利用目的 お客様に関する個人情報(お問い合わせに対する回答に限る) ・	お問合せまたはご依頼に対する対応のため ・	支払および請求のため ・	ソフトウェアの提供の為 ・	E-ラーニング受講のため 当社へ入社希望される皆様に関する個人情報 ・	採用選考検討、採否連絡のため 当社へご来社された方に関する個人情報 ・	ご来社に係る対応、当社のセキュリティ確保のため 当社従業員に関する個人情報 ・	人事・労務・福利厚生・給与・賞与・安全・健康・業務の運営管理のため ・	お客様・取引先との商談・交渉・契約履行・問合せ・対応などを行うために必要な本人との連絡 当社を除くSEH&Iグループ全体の従業員の個人情報（受託業務） ・	各所属会社における人事・労務・福利厚生・給与・賞与・安全・健康・業務の運営管理のため 個人情報の第三者への提供と委託について 当社は、当社が保有する個人情報について、第三者に提供および委託することはありません。ただし、以下の場合は除きます。 ①　予めご本人の同意（外国にある第三者への提供については、その旨について同意）を得ている場合 ②　SHOEISHA iDプライバシーポリシー３から５記載の場合（SHOEISHA iDを利用したサービスの提供に係るお客様に関する個人情報に限ります。） ➂　法令の規定による場合 ④　本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害する恐れのある場合 ⑤　③④の場合のほか、個人情報保護法27条1項各号に該当する場合 ⑥　特定した利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報の全部または一部を委託する場合 未成年の個人情報について ご本人が未成年であって16歳未満の場合は、必ず保護者または法定代理人（親権者等）のご同意のもとに、当社に個人情報をご提供くださるようお願い申し上げます。当社は、ご本人が保護者等の同意を取得していないことに伴いご本人または第三者が被る損害に関して、一切の責任を負いかねますので、ご留意ください。 安全管理措置について 当社は、個人情報について、以下のとおり漏えい、滅失または毀損の防止その他の個人データの適切な管理のための措置を講じています。 （基本方針の策定） ・個人情報の適正な取扱いを確保し、質問および苦情処理の窓口をお知らせするため、本個人情報保護方針を策定 （個人データの取扱いに係る規律の整備） ・取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱方法、責任者・担当者およびその任務等について個人情報取扱規程を策定 （組織的安全管理措置） ・個人データの取扱いに関する責任者（管理責任者）を設置 ・個人データを取り扱う従業者および当該従業者が取り扱う個人データの範囲を明確化 ・法や社内規程に違反している事実または兆候を把握した場合の個人情報管理責任者への報告体制を整備 ・個人情報の取扱状況について、定期的に自己点検を実施するとともに、他部署や外部の者による監査を実施 （人的安全管理措置） ・個人情報の取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施 ・個人情報についての秘密保持に関する事項を就業規則に記載 （物理的安全管理措置） ・個人情報を取り扱う区域において、従業者の入退室管理および持ち込む機器等の制限を行うとともに、権限を有しない者による個人情報の閲覧を防止する措置を実施 ・個人情報を取り扱う機器、電子媒体および書類等の盗難または紛失等を防止するための措置を実施 ・事業所内での移動を含め、個人情報を取り扱う機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人情報が判明しないよう措置を実施 （技術的安全管理措置） ・アクセス制御を実施して、担当者および取り扱う個人情報の範囲を限定 ・個人情報を取り扱う情報システムを外部からの不正アクセスまたは不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入 （外的環境の把握） ・個人情報を保管している米国における個人情報の保護に関する制度を把握した上で、安全管理措置を実施 開示・訂正等・利用停止等・苦情・相談について 当社は、ご本人からお預かりしている個人情報に関して、利用目的の通知・開示(第三者提供記録の開示を含みます。)、訂正・追加・削除、利用停止・消去、第三者提供の停止、苦情・相談を求められた場合は、法令に従って、遅滞なく対応いたします。 上記をご希望の場合には、巻末に示しました【個人情報に関する問い合せ窓口】にご連絡くださいますようお願い申し上げます。 またその際、必要に応じてご本人であるかの確認もいたしますのでご承知おきください。 ※開示等請求についてのご案内は こちら へ 個人情報の提供の任意性について 当社は、個人情報に関するご本人の権利を尊重し、ご本人に個人情報の提供を強制することはありません。但し、ご本人より個人情報の全部または一部の提供がない場合は、全部または一部のサービスにつき、その提供ができない場合がございますので、ご了承ください。 当社Webサイトについて ・当社Webサイトへのアクセスについて お客様が、当社Webサイトにアクセスする場合、お客様のe-mailアドレスなどを含む個人情報を自動的に収集することはありません。 ・Cookieポリシーについては、 こちら をご参照ください。 ・SSLについて 当社のWebサイトでは、ご本人から提供いただく個人情報のセキュリティ維持のために、原則、SSL(Secure Sockets Layer)暗号化通信技術を使用しております。SSLは、インターネット通信上での安全対策として用いられている一般的な技術であり、Webブラウザと本サイト間のデータ通信が高度なセキュリティで保護されるため、住所や電話番号などの個人情報を安全に送信することができます。お客様の端末の環境によっては、SSLの利用が出来ない場合がありますのでご注意願います。 個人情報に関する問い合わせ窓口 当社における個人情報保護に関して、苦情および相談、ご質問などがある場合は、下記までご連絡ください。 株式会社翔泳社　経営管理部 TEL：03-5362-3800 FAX：03-5362-3845 e-mail：se_pv@shoeisha.co.jp 当社の所属する「認定個人情報保護団体」の名称および苦情の申し出先 当社は、次の認定個人情報保護団体の対象事業者となっております。認定個人情報保護団体の名称および苦情の解決申出先は次のとおりです。 認定個人情報保護団体の名称：一般財団法人日本情報経済社会推進協会 苦情解決の連絡先：認定個人情報保護団体事務局 住所：〒106-0032 東京都港区六本木一丁目９番９号六本木ファーストビル内 電話番号：03-5860-7565 電話番号：0120-700-779 会社情報 TOP 会社案内 ニュース IR情報 採用情報 個人情報保護 一般事業主行動計画 内部統制システム 免責事項・著作権等 SNS利用ポリシー SNSアカウント一覧 著作者様へ SHOEISHA iD 社会貢献 グループ企業 SE H&I 翔泳社アカデミー SEプラス 運営サイト 本 書籍直販サイト プログラミング 企業ITとマネジメント マーケティング ECマーケティング イノベーション 人事 教育ICT セールス クリエイター プロダクトマネジメント イベント・セミナー 広告掲載のご案内 株式会社 翔泳社 〒 160-0006 東京都新宿区舟町5 Copyright © 1985- SHOEISHA, All rights reserved. ABJマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録番号 第12291000号）です。