サイト上のセキュリティーについて | 日本最大のノンアダルトライブチャット - ライブでゴーゴー ライブチャットならライブでゴーゴー！女の子の部屋から24時間リアルタイムで楽しめます！お試し無料でライブチャットが体験出来る！ HOME 遊び方/料金 女の子検索 ブログ ゴーゴー広場 スナック ランキング ヘルプ HOME > サイト上のセキュリティーについて サイト上のセキュリティー サイト上のセキュリティー カード決済の安全性 JCB・American Express・Discover・マスターカード・VISAの国際ペイメントブランド5社が共同で策定したオンライン決済のセキュリティ基準「PCIDSS」に完全準拠の認定を受けた企業の決済サービスを選択しておりますので、安全にご利用頂けます。 ライブでゴーゴーでは、『 CREDIX社クレジット決済システム 』及び『 テレコムクレジット社決済システム 』と提携して番組のクレジットカード決済は代行しております。 クレジットカードのご利用明細には、「ライブでゴーゴー」ではなく「CREDIX」または「HIGHSPEC」名義にて記載されます。お客様のクレジットカード情報はPCIDSSに準拠したシステムで管理され、弊社に取り扱われることは一切ありません。 SSL / TLSによる暗号化通信 SSL/TLSによる暗号化通信にも対応しております。 機密性・完全性 堅牢な256ビット暗号・2,048ビットの公開鍵長によって暗号化して送信されますので、第三者に盗み見られる心配はございません。また途中の経路で通信内容が改ざんされる心配もございません。 認証・実在性 企業認証証明書「ジオトラスト トゥルービジネスID」により、運営企業となる株式会社ハイスペックの実在性も認証されております。 プライバシーポリシー 特定商取引 サイトマップ 無料会員登録 ログイン メンバー情報 パスワードを忘れた方 メール プロフィール お気に入り チャットログイン履歴 ポイント購入 女の子情報 女の子検索 ブログ ゴーゴー通信 動画ギャラリー オンラインスナック ランキング 公式ツイッター 遊び方/料金説明 イベント一覧 遊び方 基本操作 料金説明 番組からのお願い 女の子にモテるコツ あんしん。カード決済について ポイントバックについて ヘルプ よくある質問 お問い合わせ履歴 トラブル対処法 カメラ・マイクテスト お問い合わせ ご利用にあたって 利用規約 プライバシーポリシー セキュリティーについて 特定商取引法に基づく表示 資金決済法に基づく表示 会社概要 募集情報 出演女性募集 エージェント様募集 取材をご希望の方へ 女性会員 女性会員入口 可愛い女の子とライブチャットやメールでコミュニケーションを楽しむサービスがライブでゴーゴーです。
        ノンアダルトのライブチャットとしては日本最大級。業界最安の価格でお楽しみいただけます。
        パソコンはもちろん、スマートフォン、タブレットにも対応しています。AppStore、GooglePlayからライブでゴーゴーのアプリをダウンロードしてお楽しみください。
        ライブでゴーゴーに出演しているのは素人の女の子で、大学生や、OL、ナースなど、様々な職業の女の子がおり、好きな時に好きなだけお話することができます。
        出演している女の子と仲良くなるツールとして、文字や写真のやりとりができる「メッセージ機能」、 プライベートな情報がわかる「ブログ機能」等をご用意しております。
        新規入会特典として、クレジットカードをご登録いただくとポイントを獲得できるキャンペーンもございますので、まずは無料でライブチャットをお楽しみください。
        ライブチャットならではのドキドキとワクワクを「ライブでゴーゴー」でお楽しみください。 [PR]高収入アルバイトのチャットレディ大募集!! [PR]日本最大級アダルトライブチャット [PR]人妻、熟女のアダルトライブチャット [PR]ライブチャットの代理店、マネージャー、エージェント募集 Copyright 2004-2024 ライブチャットならライブでゴーゴー All Rights Reserved.