プライバシーポリシー | 電子マネー「ビットキャッシュ」 導入をご検討のお客様 はじめての方 買い方 買い方 お店で買う オンラインで買う ポイントで交換 使えるサービス 使えるサービス 一覧へ オンラインゲーム 音楽 電子書籍 動画・画像 ショッピング セレクトショップ 一覧へ プレイステーション ストアチケット Huluチケット moraポイント レコチョク プリペイド サーティワン アイスクリーム ギフト券 残高を見る・まとめる 残高を見る・まとめる 残高照会 残高引継 マイビットキャッシュで管理 キャンペーン一覧 ヘルプ ヘルプ 一覧へ よくあるご質問 Q. ビットキャッシュとはなんですか？ Q. ビットキャッシュの残高を確認したい Q. ビットキャッシュの残高を増やしたい Q. ビットキャッシュメンバーズとはなんですか？ Q. マイビットキャッシュとはなんですか？ サービスガイド 残高照会（残高を確認する） 残高引継（残高をまとめる） マイビットキャッシュ びっ得コイン セレクトショップ お問い合わせ ビットキャッシュサポートセンター メンバーズとは？ ログイン 会員登録 プライバシーポリシー 個人情報保護方針 ビットキャッシュ株式会社は電子マネー事業を運営するにあたって、個人情報を様々な形で取扱っております。事業活動を通じて「2．個人情報の利用目的」に定める個人情報（以下、「個人情報」という。）は、当社にとって大変重要な情報資産であり、その個人情報を確実に保護することは、当社の重要な社会的責務と認識しております。よって当社は、個人情報保護に関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守し、個人情報を正確かつ誠実に取り扱うため、以下に掲げた事項を常に念頭に置き、顧客の個人情報保護に万全を尽くしてまいります。 個人情報保護に関する方針 個人情報保護の重要性を社員一同が認識し、当社の事業目的を遂行する範囲内で、適法かつ公正な手段によって、これを取得、利用及び提供します。また、個人情報の目的外利用については一切これを行いません。目的外利用の必要が生じた場合、新たな利用目的の再同意を得た上で利用します。 個人情報に関する法令、国が定める指針その他の規範（以下、「法令等」という。）及び個人情報保護マネジメントシステムを遵守し、個人情報を誠実に取り扱います。また、法令等を常に把握することに努め、当社事業に従事する従業員（以下、「従業員」という。）、取引先に周知し順守いたします。 個人情報の漏えい、滅失又はき損等の危険に対し、技術面及び組織面において合理的な安全対策、防止措置を講じます。また、定期的な点検を実施し、発見された違反、事件及び事故に対して、速やかにこれを是正するとともに、弱点に対する予防措置を実施します。従業員、取引先には安全に関する教育を徹底いたします。 当社の個人情報の取扱い及び個人情報保護マネジメントシステムに関する苦情及び相談については、受け付け次第、適切、かつ、迅速な対応をいたします。また、その体制、手順については確立・整備をおこない、常に適切に対応出来る体制を維持していきます。 個人情報を適正に利用し、またその保護を徹底するために、内部規程順守状況を監視及び監査し、違反、事件、事故及び弱点の発見に努め、経営者による見直しを実施します。これを管理策及び内部規程に反映することで継続的に個人情報保護マネジメントシステムを見直し、改善していきます。なお、改善については法令等及びJISQ15001に準拠いたします。 制定年月日：平成23年3月1日 最終改定年月日：令和5年9月1日 ビットキャッシュ株式会社 代表取締役社長　松浦　光太郎 【個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ先】 e-mail: 個人情報保護窓口責任者　経営企画本部　本部長 プライバシーポリシー 当社では、個人情報の保護に厳重な注意を払っています。利用者に当社のサービスを安心して便利にご利用いただくために、以下におきまして当社の個人情報保護に関する考え方をご案内いたします。 1．当社の取り組み 当社では、JISQ15001（個人情報保護マネジメントシステム　要求事項）に則し、徹底した情報管理教育のもと、保有、利用する個人情報の漏えい、滅失又は棄損を防止するために、適切なセキリュティ対策を実施して個人情報を保護いたします。また、当社は個人情報の保護に関する法令を遵守し、個人情報の保護に努めます。 個人が、当社サービスを利用する上で、当社が知りえた個人情報は、このプライバシーポリシー、及び個人情報保護方針に従って管理されます。ただし、当社のサービスから広告や検索サービスをリンクして到達したウェブサイトを利用した結果、残された個人情報については、当社で直接管理することができないため、個人情報保護の適用範囲外とします。 2．個人情報の利用目的 当社は、利用者により快適に本サイトの各種サービスをご利用いただくために、必要最低限の個人情報を取得いたします。また、当社が提供するさまざまなコンテンツやサービスを使用する場合には、個々のサービスに必要な情報を、その都度追加取得いたします。当社は顧客の個人情報を取得させていただく場合は、利用目的を明確にします。これらの取得した情報は、顧客へ当社の各サービスを利用していただくために必要な情報であり、それ以外の用途に使用するものではありません。個人情報の利用は、取得目的の範囲内で、具体的な業務に応じ権限を与えられた者のみが、業務の遂行上必要な限りにおいて行うものとします。 当社で取扱う個人情報と利用目的は以下の通りとなります。当社は、当社のサービスをより良いものにするために、安全に当社サービスをご利用していただくための個人情報の利用を含むi)ないしvii)の利用目的で、利用者の個人情報を取得・利用（委託先での利用を含む。）することがあります。また、当社は、個人を識別または特定できない態様と範囲で、統計的な情報として集計し参考として使用することがあります。 i）ビットキャッシュ会員情報・ユーザ情報 ・対象個人情報 当社サービスの会員情報・ユーザ情報を対象と致します。 ・取得方法 Webサイト等より直接取得致します。 ・利用目的 会員情報・ユーザ情報を分析し、趣味・嗜好に合わせた広告や商品のご案内 注文受託・決済処理・商品発送・商品引渡 お問い合わせ事項の確認・回答・対応等 メールマガジンの配信 アンケートの実施 キャンペーン等の景品の配送 メンテナンス情報など当社サービスに係る連絡 ビットキャッシュ購入代金決済（クレジットカードコンビニ代金収納等）時の本人確認 当社サービスに関する商品、サービス又はコンテンツを購入する時の本人確認 セキュリティ対策や不正な利用検知 不正利用に対するビットキャッシュ等サービスの利用停止措置 不正利用（その疑いを含む。）に関して加盟店・販売店等への情報提供 上記の利用目的に付随する利用 ii）加盟店企業担当者情報 ・対象個人情報 当社加盟店の担当者情報を対象と致します。 ・取得方法 名刺、電話、メール、見積書などの各種営業書類により直接書面およびそれ以外の方法で取得するものと致します。 ・利用目的 顧客の当社サービス利用時の決済、情報提供。 iii）クライアント情報 ・対象個人情報 当社と取引のある企業、及び取引見込のある企業の担当者等の個人情報を対象と致します。 ・取得方法 名刺、電話、メール、見積書などの各種営業書類により直接書面およびそれ以外の方法で取得するものと致します。 ・利用目的 当社業務に関する報告、連絡 見積書などの各種営業書類の作成、提出 お問い合わせ内容に関するご回答、ご連絡 当社の取扱商品およびサービスに関するご案内・営業活動 当社の最新情報や各種セミナー、展示会のご連絡 iv）お問い合わせ情報 ・対象個人情報 Webサイト、メール、FAX、お電話等でいただくお問い合わせ情報を対象と致します。 ・取得方法 Webサイト、メール、FAX、お電話等を通じて直接書面取得、又はそれ以外の方法で取得致します。 ・利用目的 お問い合わせ内容に関するご回答、ご連絡 当社の取扱商品およびサービスに関するご案内・営業活動 当社の最新情報や各種セミナー、展示会のご連絡 v）採用応募者情報 ・対象個人情報 当社に入社をご希望され、ご応募いただいた情報を対象と致します。 ・取得方法 Webサイト、メール、FAX、お電話等を通じて直接書面取得、又はそれ以外の方法で取得致します。 ・利用目的 採用に関するご連絡、ご報告、採用判定の基礎資料 vi）受託業務で委託元から提供を受ける個人情報 ・対象個人情報 受託業務において提供される個人情報 ・取得方法 Webサイト、メール、FAX、お電話等を通じて直接書面取得、又はそれ以外の方法で取得致します。 ・利用目的 受託業務の範囲内で受託業務を遂行するため vii）従業者の個人情報 ・対象個人情報 従業者の個人情報 ・取得方法 直接書面取得、又はそれ以外の方法で取得致します。 ・利用目的 雇用管理、業務管理のため 3．個人情報の第三者への提供について 当社では、当社サービスをご利用いただく際に、会員情報・ユーザ情報を、以下の通り、第三者提供いたします。 ・提供する目的：上記利用目的「i）ビットキャッシュ会員情報・ユーザ情報」参照 ・提供する個人情報：氏名(コンビニ代金収納時)、携帯電話番号（セレクトショップでの各種カードを購入する時の代金決済時）等の個人情報 ・提供の手段・方法：データによる授受 ・提供先：コンビニ代金収納会社(コンビニ代金収納時)、SMS配信サービス会社（セレクトショップでの各種カードを購入する時の本人確認時）、当社サービスに関する商品、サービス又はコンテンツの仕入元会社、当社サービスに関する商品、サービス又はコンテンツの運送会社、サポートセンター業務運営会社、加盟店、販売店 ・個人情報取扱に関する提供先との契約：秘密保持契約を締結しています。 上記以外で、お預かりした個人情報を、ご本人の同意なく第三者へ提供することはありません。ただし、以下の場合についてはこの限りではありません。 ・集計および分析等により得られたものを、個人を識別または特定できない態様にて提携先等第三者に開示または提供する場合 ・裁判所の発する令状その他裁判所の決定、命令または法令に基づき開示する場合 ・検察、警察、監督官庁からの適法・適正な手続きにより情報の照会があった場合 ・外国にある第三者へ個人データの提供を行う場合は、法令の定めに従い、同意の取得および情報提供等必要な措置を取ります。当社は、以下の場合に外国にある第三者へ個人データを提供します。 ・セキュリティ対策や不正な利用検知を目的（米国）（※） ※米国における個人情報保護法制に関する情報は個人情報保護委員会が公表する情報を参考にしてください。 4．個人情報の委託について 当社では上記の利用目的を遂行するために、お預かりした個人情報を第三者に委託することがあります。個人情報を委託する場合には、十分な個人情報保護の水準を備える者を選び、指導・管理を実施し、適切に取扱います。 5．個人関連情報 ・対象個人関連情報 利用者の管理番号・利用履歴、Cookie等 ・取得・提供方法等 当社は、提携する第三者(加盟店等)では個人を特定できない情報（個人関連情報）の提供を受け、当社が保有する個人データ（上記i)からvii)）と関連づける場合があります。 6．個人情報の開示及び訂正等について 提供いただきました個人情報の開示等(利用目的の通知、内容の照会、訂正、追加、削除、利用・提供の拒否)の請求につきましては、当社所定の窓口にて、合理的な範囲で適切に対応致します。その際は、当社指定の必要書類にてご本人及び請求内容の確認をさせていただきますので、以下のお問合せ窓口よりお申し出下さい。 a）事業者名称 ビットキャッシュ株式会社 b）住所 東京都港区西新橋1-7-14 c）代表者の氏名 松浦　光太郎 d）個人情報保護管理者 経営企画本部　本部長 e）開示対象個人情報利用目的 ・ビットキャッシュ会員情報 ・ユーザ情報 ・加盟店企業担当者情報 ・クライアント情報 ・お問い合わせ情報 ・採用応募者情報 上記「2．個人情報の利用目的」i）、ii）、iii）、iv）、v）参照 ・従業員情報 当社における総務、経理、人事業務の運営 f）取り扱いに関する苦情窓口 【ユーザーサポート窓口】 Mail： g）当社が所属する認定個人情報保護団体 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 一般社団法人モバイル・コンテンツ・フォーラム h）開示等請求手続き方法 ・受付及び受付方法 本人又は代理人からの開示等のご請求は、「個人情報開示等請求書」を、FAX、及び電子メールなどのオンラインを利用した送信方法にて窓口宛にご提出いただくことによって受け付けます。 ・ご本人確認 ご本人確認方法は、以下に挙げる書類を、FAX・郵送・PDFファイル等の電子的な方法による送付をいただき、確認いたします。 ご本人の運転免許証、旅券(パスポート) 写真付き住民基本台帳カード 健康保険の被保険者証 外国人登録者証の原本(やむをえない場合がある場合は写し) ・代理人によるご請求の場合のご本人確認 代理人によるご請求をご希望の方は、上記窓口に別途お申し出ください。個別に対応させていただきます。 ・手数料 開示等のご請求に関しまして、利用目的の通知、ならびに開示請求については、開示請求１件につき手数料1000円（消費税等別）を徴収させていただきます。 手数料は、開示等請求に係る通知書の通知到達後に現金書留の送付、金融機関への振込みによる支払いにより徴収させていただきます。手数料の払い込みを確認した時点で、開示等請求に対する回答を行います。 i）その他の個人情報（開示対象外） ・受託業務で委託元から提供を受ける個人情報：受託業務の範囲内で受託業務を遂行するため 7．個人情報がご提供いただけない場合の制限 個人情報をご提供いただくかどうかは、顧客の任意となります。ただし、個人情報の提供に同意いただけない場合、当社サービスの全部又は一部がご利用いただけない場合がございます。 8．Cookie等の情報の取得・提供について 当社では、以下に記載の目的においてCookie、IPアドレス、ユーザーエージェント情報、言語設定情報及びこれに類する技術（以下「Cookie等」といいます。）を利用することがあります。なお、顧客がブラウザの設定でCookieの送受信等（JavaScriptの実行を含む）を許可している場合、当社サーバーと通信する際に、Cookie等を取得し、収集した行動履歴と個人情報を紐付けること又は取得した情報を第三者に提供することがあります。 （1）顧客によりご満足をいただけるようなコンテンツの改善、個々の顧客に合わせてカスタマイズされたサービス提供をするため （2）顧客がどのようなサービスにご興味をお持ちなのかについての分析や、サイト上での効果的な広告の配信のために利用するため （3）顧客へのサービス向上ならびに当社商品の広告配信および宣伝などの用途で利用するため （4）セキュリティ対策又は不正な利用を防止し、安全に当社サービスを利用いただくため なお、当社では、上記以外の目的でCookie等の情報を取得することはありません。万一、上記以外の目的での取得・提供を行うときは、その旨を本人に通知し、同意を取った上で取得いたします。 9．利用者の16文字のひらがなID管理について 当社ではひらがなIDの再発行は行いません。したがって、利用者は16文字のひらがなIDの使用および管理を自己の責任において行うとともに、使用上の過誤または第三者による不正使用等について十分注意をお願いします。 10．セキュリティについて 当社では個人情報の保護に努めています。例えば当社のWebサイトで個人情報や機密性の高い情報を伝送する場合、SSL（Secure Socket Layer）を使用し情報を暗号化する事でこれを保護しています。また、当社では、セキュリティ対策や不正な利用の検知を目的として利用者の個人情報やCookie等の情報を収集し、不正利用に対するビットキャッシュ等サービスの利用停止措置、不正利用（その疑いを含む。）に関して加盟店・販売店への情報の提供、又はそれらに付随する利用等を必要に応じて実施します。 11．プライバシーポリシーの変更について 本プライバシーポリシーは、予告なく改訂されることがあります。変更があった場合は、当社のWebサイト上で掲示を行い利用者へお知らせいたします。 改定　令和5年9月1日 はじめてのお客様 ビットキャッシュってなに？ ビットキャッシュの買い方 ビットキャッシュの使い方 ビットキャッシュが残ったら？ 買い方 お店で買う オンラインで買う ポイントで交換 ビットキャッシュを使う 使えるサービス セレクトショップ 残高を見る・まとめる 残高照会 残高引継 マイビットキャッシュで管理 おトクな情報 キャンペーン メールマガジン ビットキャッシュメンバーズ 新規会員登録（無料） ログイン お知らせ ビットキャッシュからのお知らせ メンテナンス情報 ヘルプ よくあるご質問・サービスガイド ビットキャッシュサポートセンター 導入をご検討のお客様 運営企業 公式SNSアカウント © BitCash Inc. 資金決済法に基づく表示 プライバシーポリシー 情報セキュリティ方針 ビットキャッシュ利用規約 ビットキャッシュ会員規約 各種メディア媒体運用ポリシー