返品特約について ア ハッピー マリリン 本店 {@ member.last_name @} {@ member.first_name @} 様こんにちは {@ member.stage_name @}会員 {@ member.active_points @}ポイント カテゴリー サイズ検索 ランキング 新作 トップス トップスを一覧で見る カットソー カットソーを一覧で見る キャミソール＆ノースリーブ 半袖～五分袖 七分袖～長袖 チュニック カーディガン カーディガンを一覧で見る シャツ・ブラウス トレーナー・パーカー ニット ボトムス ボトムスを一覧で見る パンツ パンツを一覧で見る デニムパンツ ワイドパンツ ショートパンツ レギンス・タイツ スカート スカートを一覧で見る ロングスカート 膝丈・ハーフ丈スカート ミニスカート ワンピース ワンピースを一覧で見る セットアップ/オールインワン アウター アウターを一覧で見る ジャケット コート ベスト・ジレ インナー下着 インナー・下着を一覧で見る インナー 肌着 インナー 見せるインナー インナー ペチコート ブラ・ショーツ キャミソール Rin Rinを見る ルームウェア ルームウェアを一覧で見る シューズ シューズを一覧で見る パンプス スニーカー ブーツ サンダル セットアップ セットアップを一覧で見る フォーマルスタイル フォーマルスタイルを一覧で見る その他 小物 小物を一覧で見る 帽子・ハット ベルト バッグ ストール/マフラー ソックス・レッグウォーマー アクセサリー アクセサリーを一覧で見る ネックレス ピアス・イヤリング 指輪・ブレスレット・バングル ヘア アクセサリー ヘルス＆ビューティー 特集 特集を一覧で見る コラム コラムを見る SEARCH 検索 お買い物ガイド カート ログアウト ログイン メールマガジン お気に入り 返品・交換について マイページ カテゴリ トップス カットソー キャミソール＆ノースリーブ 半袖～五分袖 七分袖～長袖 チュニック シャツ・ブラウス カーディガン トレーナー＆パーカー ニット ボトムス パンツ デニムパンツ ワイドパンツ ショートパンツ レギンス・タイツ スカート 膝丈・ミモレ丈 ロングスカート ミニスカート ワンピース オールインワン アウター ジャケット・ブルゾン コート ベスト・ジレ インナー下着 インナー　肌着 インナー　見せるインナー インナー　ペチコート ブラ・ショーツ キャミソール フォーマル Rin コラム サイズ検索 ランキング 新作 再入荷 HIT100 カテゴリ li> トップス カットソー キャミソール＆ノースリーブ 半袖～五分袖 七分袖～長袖 チュニック シャツ・ブラウス カーディガン トレーナー＆パーカー ニット ボトムス パンツ デニムパンツ ワイドパンツ ショートパンツ レギンス・タイツ スカート 膝丈・ミモレ丈 ロングスカート ミニスカート ワンピース オールインワン アウター ジャケット・ブルゾン コート インナー下着 インナー　肌着 インナー　ペチコート ブラ・ショーツ キャミソール サイズ ランキング 新作 5,900円以上で送料無料！ 通常2%ポイント還元／まとめ割で最大12%割引 通常2%ポイント還元 カテゴリから探す TOPS一覧 キャミソール＆ノースリーブ 半袖～五分袖 七分袖～長袖 シャツ・ブラウス カーディガン トレーナー・パーカー ニット BOTTOMS一覧 パンツ デニムパンツ ワイドパンツ レギンス・タイツ ショートパンツ スカート ロングスカート 膝丈・ミモレ丈スカート ミニスカート ONEPIECE一覧 チュニック オールインワン OUTER一覧 ジャケット・ブルゾン コート ベスト・ジレ インナー下着一覧 インナー ペチコート ブラ・ショーツ キャミソール シューズ一覧 パンプス ブーツ スニーカー サンダル GOODS一覧 帽子・ハット ベルト バッグ ストール・マフラー アクセサリー ヘルス＆ビューティー 価格から探す 0 yen ～ 1000 yen 1001 yen ～ 2000 yen 2001 yen ～ 3000 yen 3001 yen ～ 4000 yen 4001 yen ～ 5000 yen 5001 yen ～ オススメコンテンツ CAMPAIGN SNS HOME 返品特約について 返品特約について ▼ 不良・誤送・輸送中の破損による返品・交換 ▼ お客様都合による返品 ▼ 返送料の目安 ▼ 返送後のご案内について ■不良・誤送・輸送中の破損による返品・交換 ご迷惑をおかけいたしまして誠に申し訳ございません。 送料・手数料を当社負担にて、すみやかに交換にて対応させていただきます。 大変お手数でございますが、商品到着日から７日以内に 【不良・誤送専用】返品・交換フォーム よりご連絡ください。 折り返しメールにて、返品・交換方法について詳しくご案内いたしますので、必ずそちらをご確認ください。 ※ご連絡なく着払いでのご返送はご遠慮くださいませ。 商品によっては当社の提携業者（佐川急便）が集荷にお伺いする場合もございます。 その際、佐川急便の担当から直接、ご連絡をさせていただく場合がございます。予めご了承ください。 ※当店に交換の在庫がない場合、 ご返金で対応させていただきます。 ・クレジット決済・・・クレジット決済金額の変更で対応させていただきます。（手数料無料）。 カード会社の請求日をまたぎます場合は銀行振り込みにて返金いたします。 ・ＮＰ後払い・・・ご返品後のご請求金額にて、請求書再発行とさせていただいております。（手数料無料）。 返品完了次第、改めて請求書を郵送させていただきます。 ・その他のお支払方法・・・お客様の銀行口座に返金いたします。（振込手数料弊社負担） 処理に1週間程お時間を頂戴いたします。 ※当社へご連絡後、2営業日以内に当社よりご連絡がない場合、システムの異常が考えられます。 お手数ですが、お電話にて当社までご連絡いただきますようお願いいたします。 ※商品の臭い、画像と商品の色が異なる等の理由につきましては、お客様都合の返品となります。 あまりにもひどい、明らかにおかしい場合は確認いたしますのでご相談ください。 【不良・誤送専用】返品・交換フォームはこちら 【返品・交換条件】 下記の場合、返品・交換を一切お受けいたしかねます。 ●お届けから7日以内に、 【不良・誤送専用】返品・交換フォーム よりご連絡いただけない場合 ●お客様が汚損・破損された商品 ●お届け後、お洗濯、修理・加工、クリーニング等された商品 【ご注意】 カットすれば問題のない若干のほつれや、製造工程で付く染料のにおいなど、 着用に問題のない場合はお受けいたしかねます。 判断が難しい場合は当店にご相談ください。 ・シワについて 生地の特性でシワになりやすい商品は、畳みじわが多くみられる場合がございます。商品の輸送中に圧縮されて畳みじわが深くなることもございます。シワは不良の対象になりません。 ■お客様都合による返品・交換 大変申し訳ございませんが、お客様都合の交換の場合は一旦返品にてお受けし、ご返金いたしますので 交換ご希望の商品は新規でご注文をお願いいたします。 返品のご連絡は商品到着日から７日以内に 【お客様都合専用】返品フォーム よりご連絡ください。 折り返しメールにて、返品方法について詳しくご案内いたしますので、必ずそちらをご確認ください。 交換品の新規ご注文は先にして頂いて構いません。（連絡不要） ※ご返送料・手続きにかかる費用（返金手数料等）、及び行きの送料・代引手数料が発生する場合はお客様負担となります。 【ご返金】 クレジット決済・・・クレジット決済金額の変更で対応させていただきます。（手数料無料） カード会社の請求日をまたぎます場合は銀行振り込みにて返金いたします。 ＮＰ後払い・・・ご返品後のご請求金額にて、請求書再発行とさせていただいております。（再発行手数料：200円） 返品完了次第、改めて請求書を郵送させていただきます。 その他のお支払方法・・・お客様の銀行口座に返金いたします。（手数料：324円） 処理に1週間程お時間を頂戴いたします。 ・お支払い方法に関わらず、返品によりお手元に残る商品が送料無料の条件を満たしていない場合、 ご返送料とは別にお届けにかかりました送料を頂戴します。 (お手元に送料無料品が残らない、返品にて5,900円を切る等) ・代金引換決済のお客様は返品後10,000円未満となる場合、代引手数料350円が発生いたします。 ※ご連絡なく返送された場合、ご返金できない場合がございます。 ※返品のご連絡より一週間以上経過致しますと返品をキャンセルとさせていただきます。 ※当社へご連絡後、2営業日以内に当社よりご連絡がない場合、システムの異常が考えられます。 お手数ですが、お電話にて当社までご連絡いただきますようお願いいたします。 【お客様都合専用】返品フォームはこちら 【返品条件】 下記の場合、返品を一切お受けいたしかねます。 ●お届けから7日以内に、 【お客様都合専用】返品フォーム よりご連絡いただけない場合 ●お客様がご使用になられた商品（ショーツ・タイツ類はご試着後の返品も受けかねます） ●お客様が汚損・破損された商品 ●香水・タバコ・芳香剤など匂いがついた商品 ●お届け後、お洗濯、修理・加工、クリーニング等された商品 ●商品タグ・洗濯表示タグを商品自体から切り離した場合　（タグが残っていても、切り離した時点でご着用済と判断させていただきます） ●商品タグ、説明書、パッケージ、商品の箱、靴箱、付属品等を汚損・破損・紛失・破棄された場合 ●当店への返送の際、パッケージや商品の箱・靴箱等に直接テープや宅配伝票等を貼り付けられた場合 ●セール対象商品 ●福袋（コーデセット、まとめ買いセット）などの特別企画商品 ●メーカーからのお取り寄せ商品（商品名に【取】がついた商品） ●商品ページにて返品不可のご案内をしている商品。 ●その他、お送りした状態でない商品 ※通信販売は訪問販売とは異なりクーリングオフ適用外となります。 ■返送料の目安（2018年1月現在） ※実際の料金と異なる場合がございます。詳細は各運送会社にお尋ねください。 ●定形外郵便 送料は安いですが、追跡サービスはありません。 重量 （規格外） 100ｇ以内 150ｇ以内 250ｇ以内 500ｇ以内 1Kg以内 料金 140円 205円 250円 380円 570円 ※規格内は、長辺34cm以内、短辺25cm以内、厚さ3cm以内および重量1kg以内 重量 （規格外） 100ｇ以内 150ｇ以内 250ｇ以内 500ｇ以内 1Kg以内 料金 220円 290円 340円 500円 700円 ●レターパック 郵便局の窓口だけでなく、ローソン・セブンイレブン・ファミリーマート・サークルKサンクス・デイリーヤマザキ・ミニストップといった コンビニでも専用封筒を購入することができ、追跡サービスも付いているのでお勧めです。 レターパックプラス レターパックライト 料金 510円 360円 厚さ 厚さ制限なし 3cmまで ●ゆうパック 60サイズ最低690円～ ●クロネコヤマト 60サイズ最低907円～ 宅急便コンパクト　594円 ●佐川急便 60サイズ（2㎏まで）最低756円～ ※上記以外の運送会社で送っていただいても構いません。 特に運送会社の指定はございませんが、内容物保障の有る方法でのご返送をお勧めしております。 運送上でのトラブルにつきましては、一切責任を負いかねますのでご了承ください。 ■返送後のご案内について 返品商品が到着次第、順次当店よりメールにてお知らせいたします。 土日祝日や弊社休業日を挟む場合、商品到着が混み合った場合は、ご返送いただきました商品の到着確認までに 少しお時間を頂戴することがございます。 順次確認させていただいておりますので、よろしくお願い申し上げます。 ページトップへ ハッピーマリリンTOPへ戻る ハッピーマリリン レディース服が大きいサイズ（M～10L）まで揃う通販のお店 住所 愛知県刈谷市東境町登り坂130 電話番号 0120-58-3139 お電話受付時間 10：00～17：00/土日祝除く メールアドレス otoi@marilyn.ne.jp 営業日カレンダー 2024年6月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 2024年7月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 インターネットでのご注文・お問い合わせは、年中無休・２４時間受け付けております。 ●AM６：００以降のご注文受付、お問合わせメールへのご返信は、翌営業日より対応させていただいております。 ※電話・メール対応は、営業日の朝10時～夕方5時までとなります。 ■ は休業日です。 すべての商品を見る 新入荷 HIT100 トップス カーディガン シャツ・ブラウス ボトムス ワンピース アウター 下着 シューズ 小物 アクセサリー インナー フォーマル 送料・お支払い 特定商取引について 会社概要 メールが届かない場合 返品・交換 個人情報保護方針 SNS Mail magazine Instagram LINE Facebook スタッフブログ 【商品引渡し時期】 ご入金いただいてから最短手配にて発送を進めさせていただきます。但し、在庫のない場合や、繁忙期間中は遅れる場合がございます。 詳しくはこちら→ 【支払い方法及び支払い時期】 下記のお支払い方法をご利用になれます。詳細は、送料とお支払い方法についてのページをご覧ください。 詳しくはこちら→ NP後払い決済(コンビニ後払い）　代金引換　クレジットカード 【配送方法について】 商品の発送は、宅配便（佐川急便）、メール便（ゆうパケット）からお選びいただけます。沖
縄・離島など一部地域への宅配便につきましては、ゆうパックでのお届けとなります。 詳しくはこちら→ 【宅配便配送料について】 詳しくはこちら→ 購入価格　／　地域 通常 沖縄・離島など一部地域 5,900円（税込）未満 590円（税込） 1,200円（税込） 5,900円（税込）以上 送料無料 8,500円（税込）以上 無料 【メール便配送料について】 詳しくはこちら→ 購入価格　／　地域 全国一律 5,900円（税込）未満 260円（税込） 5,900円（税込）以上 送料無料 Copyright (C) min co.,Ltd, All rights Reserved.