ソーシャルメディアポリシー ｜ ＳＴＶについて ｜ ＳＴＶ札幌テレビ ＳＴＶ札幌テレビ MENU 検索 検索 トップ テレビ ラジオ ニュース アナウンサー イベント 天気・気象 ライブカメラ ショッピング どさんこ動画＋ my STV 会員ログイン ＳＴＶについて ソーシャルメディアポリシー ソーシャルメディアポリシー ソーシャルメディアを運営する目的 札幌テレビ放送株式会社（以下、「当社」といいます）は、当社が運営する各ソーシャルメディアを通じて視聴者・ユーザーの皆様に有用な情報を発信し、また視聴者・ユーザーの皆様とのコミュニケーションを通じて双方の理解を深めながら末永く愛される放送局になることを目指します。 当社の行動原則 各種法令と社内行動規範を遵守します。 個人情報、プライバシーに配慮し、誠実で責任のある言動を心がけます。 社外秘情報、業務上知り得た非公開情報等は一切投稿しません。慎重な情報発信に努めます。 免責事項 当社は、視聴者・ユーザーの皆様より投稿されたコンテンツについて一切の責任を負いません。 当社の公式発表および見解の発信は、当社のウェブサイトおよびプレスリリース等で行います。各ソーシャルメディアで発信される情報は、必ずしも当社の公式発表および見解ではありません。 当社は、当社の各アカウントにおける視聴者・ユーザーの皆様と第三者間のトラブルによって生じた損害に対する一切の責任を負いません。 当社は視聴者・ユーザーの皆様からいただいた投稿に対して、すべてに返信するものではありません。またダイレクトメッセージにお答えすることはできません。 当社の各アカウントは、当社の都合により予告なく終了、または削除することがあります。 当社は、当社の各アカウントをフォローしていただいた全てのユーザーをフォローするものではありません。また、ユーザーが当社の各アカウントをフォローしていない場合であっても、当社の各アカウントがフォローする場合もあります。 投稿の削除・アカウントのブロックについて 以下の各項のいずれかに該当する場合、予告なくアカウントのブロック、または投稿の削除依頼等をさせていただく場合があります。 法令等に違反する内容、または違反や助長をするおそれがあるもの 特定の個人・団体等への誹謗中傷、またはなりすまし行為 政治、宗教活動を目的とするもの 人種・思想・信条等の差別または差別を助長するもの 著作権、商標権、肖像権等の知的財産権を侵害するもの 広告、宣伝、勧誘、営業活動、その他営利を目的とするもの 虚偽や事実と異なる内容及び単なる風評や風評を助長させるもの 公序良俗に反するもの その他、不適切な投稿と当社が判断したもの 2023年７月1日 制定 現在位置の階層 トップ ＳＴＶについて ソーシャルメディアポリシー テレビ ラジオ ニュース アナウンサー イベント 天気・気象 ライブカメラ ショッピング どさんこ動画＋ ＳＮＳアカウント my STV 会員ログイン コンテンツ ＳＴＶについて ニュースリリース 採用情報 企業情報 番組向上への取組み お知らせ ＳＴＶグループ 広告会社のみなさまへ PAGE TOP このサイトについて ご利用にあたって 個人情報について 著作権とリンク ソーシャルメディアポリシー ご意見・ご感想 サイトマップ ＰＣ版 ©STV The Sapporo Television Broadcasting Co.,Ltd.