サイトポリシー | インフォメーション | 神奈川新聞社 他にはない神奈川のニュースを！神奈川新聞 神奈川新聞社 カナロコ ホーム 会社案内 採用情報 新聞購読 広告案内 イベント・出版 お問い合わせ 神奈川新聞社 インフォメーション サイトポリシー サイトポリシー 本サイトポリシーは、株式会社神奈川新聞社（以下、神奈川新聞社）が運営、管理するウェブサイトに適用します。神奈川新聞社のウェブサイトご利用に当たっては、以下の事項をご理解いただき、ご利用ください。 免責事項 神奈川新聞社が運営するウェブサイトに記載しております内容は、予告なく変更することがございます。あらかじめご了承ください。 神奈川新聞社が運営するウェブサイトの閲覧及び利用は、ご利用になられるお客様の責任において行われるものです。 個人情報保護方針 神奈川新聞社は、個人情報の保護に関する法律が規定する個人情報取扱事業者として、会員をはじめさまざまな方々からお預かりしている個人情報が不正に使われることがないよう、可能な限りの対策を取ります。詳しくは「 個人情報保護方針 」をご覧ください。 著作権 神奈川新聞社が運営するウェブサイトに掲載している記事や写真、動画などの著作物は神奈川新聞社、または正当な権利を有する者に帰属しています。著作権者の承諾なしに複製、公衆送信、翻案、配布などの利用をすることはできません（著作権者の許諾なく著作物を利用することが法的に認められる場合を除く）。また許諾した場合でも、著作者の意に反した変更はできません。記事を要約して利用することも、原則として著作権者の許諾が必要です。 詳しくは「 著作権 」をご覧ください。 リンク先の個人情報管理 神奈川新聞社が運営するウェブサイトとリンクしている外部のウェブサイトで行われる個人情報の管理、利用について、神奈川新聞社は責任を負いません。 Cookie（クッキー）について Cookieは閲覧しているブラウザにサーバーから送られる情報ファイルです。お使いのパソコンのハードディスクやメモリーに保存されます。お使いのスマートフォンやパソコンなどからウェブサイトを閲覧している状況を分析する機能があります。 神奈川新聞社が運営するウェブサイトでは、利用者の利便性の向上や利用者のニーズに合わせたサービスの実現など、電子メディアサービスを充実させるため、Cookieを発行することがあります。お使いのブラウザの設定により、Cookieの受け取りを拒否することができます。 利用者がCookieの受け取りを拒否する場合は、「カナロコ」の会員制コンテンツ閲覧など神奈川新聞社が運営するウェブサイトが提供するサービスの一部が利用できなくなる場合がございます。 神奈川新聞社が運営するウェブサイトで第三者の広告が表示される場合、当該第三者に利用者のCookie情報が提供され、当該第三者が利用者のCookie情報を取得し、これらを利用する場合があります。そのページの記事に関連した連動型・行動ターゲティング広告を表示するためです。広告内容は、神奈川新聞社の広告基準を満たしていますが、一切の責任は広告主およびリンク先ウェブサイトの運営者にあります。取得されたCookie情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに則って取り扱われます。 Cookie機能の停止（オプトアウト）について お使いのブラウザの設定により、Cookieの受け取りを拒否することができます。Cookieの受け取りを拒否した場合、コンテンツが正しく表示されなかったり、一部のサービスが利用できなくなったり、同じ広告が何度も表示されたりする可能性があります。あらかじめご了承ください。主要ブラウザのCookie設定方法は下記をご参照ください。 【Google Chrome】 https://support.google.com/chrome/answer/95647 【Firefox】 https://support.mozilla.org/ja/kb/block-websites-storing-cookies-site-data-firefox 【Microsoft Edge】 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/4468242/microsoft-edge-browsing-data-and-privacy 【Safari】 https://support.apple.com/ja-jp/guide/safari/sfri11471/mac 神奈川新聞社が利用している事業者の一覧やプライバシーポリシー、Cookie機能の停止（オプトアウト）方法、各社の提携先情報等については下記をご参照ください。 ＜おすすめ記事の表示、サイト内解析、トラフィック調査、マーケティングなど＞ 【Google】 （Google analytics） ○プライバシーポリシー https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=ja ○オプトアウト https://tools.google.com/dlpage/gaoptout 【Speee（スピー）株式会社】 ○プライバシーポリシー https://speee.jp/privacy/ ○オプトアウト https://uzou.speee-ad.jp/optout/ 【Outbrain（アウトブレイン）株式会社】 ○プライバシーポリシーとオプトアウト https://www.outbrain.com/legal/privacy#privacy-policy 【popIn（ポップイン）株式会社】 ○プライバシーポリシーとオプトアウト https://www.popin.cc/home/privacy.html ＜広告配信＞ 【Google】 ○プライバシーポリシー https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ ○オプトアウト https://adssettings.google.com/u/0/authenticated?hl=ja 【LINEヤフー株式会社】 ○プライバシーポリシー https://www.lycorp.co.jp/ja/company/privacypolicy/ ○オプトアウト https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html 【Speee株式会社】 ○プライバシーポリシー https://speee.jp/privacy/ ○オプトアウト https://uzou.speee-ad.jp/optout/ 【Outbrain株式会社】 ○プライバシーポリシーとオプトアウト https://www.outbrain.com/legal/privacy#privacy-policy 【popIn株式会社】 ○プライバシーポリシーとオプトアウト https://www.popin.cc/home/privacy.html 【株式会社PlatformOne（プラットフォーム・ワン）】 ◯プライバシーポリシーとオプトアウト https://www.platform-one.co.jp/data/ 【ベライゾンメディア・ジャパン株式会社】 ○プライバシーポリシー https://www.verizonmedia.com/policies/jp/jp/verizonmedia/privacy/dashboard/index.html ○オプトアウト http://optout.networkadvertising.org/?c=1 【Supership（スーパーシップ）株式会社】 ○プライバシーポリシー https://supership.jp/privacy/ ○オプトアウト https://supership.jp/optout/ 【アマゾンジャパン合同会社】 ○プライバシーポリシー https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=201909150 ○オプトアウト https://www.amazon.co.jp/adprefs 【株式会社スリーアイズ】 ○プライバシーポリシー http://candy-network.com/privacy-policy ○オプトアウト http://candy-network.com/privacy-policy 【Criteo（クリテオ）株式会社】 ○プライバシーポリシー https://www.criteo.com/jp/privacy/ ○オプトアウト https://www.criteo.com/jp/privacy/disable-criteo-services-on-internet-browsers/ 【IndexExchange（インデックスエクスチェンジ）】 ○プライバシーポリシー https://jp.indexexchange.com/privacy/ ○オプトアウト https://jp.indexexchange.com/privacy/ 【OpenX Japan（オープンエックス ジャパン）株式会社】 ○プライバシーポリシー https://www.openx.com/legal/privacy-policy/ ○オプトアウト https://optout.aboutads.info/?c=2&lang=EN 【パブマティック株式会社】 ○プライバシーポリシー https://www.pubmatic.co.jp/legal/privacy-policy-jp/ ○オプトアウト https://corp.fluct.jp/privacy/optout/ 【株式会社fluct（フラクト）】 ○プライバシーポリシー https://corp.fluct.jp/privacy/ ○オプトアウト https://corp.fluct.jp/privacy/optout/ 【GMOアドマーケティング株式会社】 ○プライバシーポリシー https://www.gmo-am.jp/privacy/ ○オプトアウト https://gmossp.jp/optout/#optout 【GumGum Japan（ガムガム ジャパン）株式会社】 ○プライバシーポリシー https://gumgum.com/terms-and-policies/privacy-policy ○オプトアウト https://gumgum.com/terms-and-policies/opt-out 【ログリー株式会社】 ○プライバシーポリシー https://www.logly.co.jp/privacy.html ○オプトアウト https://www.logly.co.jp/optout.html 【株式会社サイバーエージェント】 ○プライバシーポリシー https://privacy-policy.cyberagent.ai/ ○オプトアウト https://caprofitx.jp/optout/index.html 【RTB House Japan株式会社】 ○プライバシーポリシー https://www.rtbhouse.com/jp/privacy/ ○オプトアウト https://www.rtbhouse.com/optout-page/ 【Magnite（マグナイト）】 ○プライバシーポリシー https://rubiconproject.com/rubicon-project-advertising-technology-privacy-policy/?lang=ja#HowWeCollectUserInformation ○オプトアウト https://rubiconproject.com/privacy/consumer-online-profile-and-opt-out/ 【Teads Japan（ティーズ ジャパン）株式会社】 ○プライバシーポリシー https://www.teads.com/privacy-policy/ ○オプトアウト https://www.youronlinechoices.com/uk/your-ad-choices 【株式会社グライダーアソシエイツ】 ○プライバシーポリシー https://www.gacraft.jp/policy ○オプトアウト https://www.gacraft.jp/policy プラグインについて 神奈川新聞社が運営するウェブサイトでは、PDFを使用したコンテンツがあります。PDFを閲覧するには、以下のプラグインをご利用のパソコンにインストールする必要があります。ブラグインソフトをインストールしていない方は、以下のサイトからダウンロードできます。 Adobe Reader（ダウンロードサイトにアクセスする） JavaScriptについて 神奈川新聞社が運営するウェブサイトでは、JavaScriptを使用しています。ご利用のブラウザでJavaScriptの設定を無効にされている場合は、正しく機能しない、もしくは正しく表示されない場合があります。神奈川新聞社が運営するウェブサイトの全コンテンツをご利用いただくには、ブラウザの設定でJavaScriptを有効にしていただくことを推奨いたします。 リンクについて 神奈川新聞社が運営するウェブサイト「カナロコ」及び「イマカナ」へのリンクは、以下の条件を満たしている限り、原則として自由です。（連絡は不要） 但し、「カナロコ」及び「イマカナ」内のページは予告なく変更・削除する場合があります。また、アクセス認証を求めるようになる場合もあります。一定期間の後、リンク切れになる可能性がありますので、あらかじめご了承ください。 リンクの条件フレームリンクなど、「カナロコ」及び「イマカナ」の内容を神奈川新聞社が提供していない他のコンテンツと組み合わせて表示しないでください。他のコンテンツと組み合わせず、単独で「カナロコ」または「イマカナ」の内容が表示されている場合であっても、リンク元のウェブサイトの一部として表示しないでください。（転送アドレスも含みます） リンクを設定する場合は、必ず「カナロコ」または「イマカナ」へのリンクである旨を明記してください。情報発信源を誤認させるような表示はしないでください。 リンク設定行為またはリンク元のウェブサイトが、営利目的ではないこと、公序良俗に反しないこと、アダルトコンテンツを含まないこと、違法な内容を含まないこと、第三者の権利・財産・プライバシーを侵害しないこと、宗教の布教や勧誘に関する内容を含まないこと。 上記の条件のいずれかを満たしていない場合または神奈川新聞社の事業等を害する恐れがあると神奈川新聞社が判断した場合は、リンクをお断りすることがあります。 推奨環境について 本サービスは、最新版のブラウザと OS の利用を推奨しており、以下の環境について動作確認をしています。動作確認済みブラウザ・OS 以外の環境で利用した場合、表示内容は正しいものの、体裁が崩れたり、一部情報が 表示されなかったり、機能の一部に制限が生じる場合があります。あらかじめご了承ください。 また、以下の環境であっても、利用者が使うパソコン固有の問題などにより、ご利用いただけない場合があり、動作を確実に保証するものではありません。あらかじめご了承ください。本サービスが提供するウェブサイトでは、デザイン定義にカスケードスタイルシート（CSS）を使用しています。ブ ラウザの設定で CSS をオフにしていると、体裁が崩れる可能性がありますので、ご注意ください。 パソコン ブラウザ：Chrome、FireFox、Safari、Edge スマートフォン OS：iOS 11以上、Android 7以上 ブラウザ：Chrome, Safari ※設定：JavaScript、Cookie が利用可能であること ※上記推奨環境より新しい OS、ブラウザのバージョンがリリースされた場合、順次対応いたします。 利用できる決済方法 クレジットカード決済 本会員サービスのご利用には、以下の会社のクレジットカードがご利用いただけます。 （株）ジェーシービー 三井住友カード（株） アメリカン・エキスプレス・インターナショナル,Inc. シティカードジャパン（株） イオンクレジットサービス（株） トヨタファイナンス（株） ※VISA、Master ブランドのカードは記載以外の発行会社のカードもすべて利用可能です。 ※VISA、Master、JCBブランドのロゴが入っているデビットカードも利用できます。 インフォメーション 利用規約 サイトポリシー 特定商取引法に基づく表示 Twitter Facebook LINE Instagram Youtube 会社案内 会社概要・アクセス 採用情報 後援申請 投稿 おはようパズル 自由の声 新聞 お試し読みのご案内 定期購読のご案内 デジタルサービス 電子版購読のご案内 有料コースのご案内 広告 ウエブ広告のご案内 新聞広告のご案内 出版物 書籍・自費出版のご案内 H!P（高校生マガジン） 主催イベント かながわ音楽コンクール 神奈川書家三十人展 各種サービス 報道写真アーカイブズ フォトサービス カナロコについて 利用規約 サイトポリシー 個人情報保護 特定商取引法に基づく表示 著作権 よくある質問 お問い合わせ 神奈川新聞社 © Kanagawa Shimbun.