プライバシーポリシー | Doorkeeper 全国 北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 和歌山 鳥取 島根 岡山 広島 山口 徳島 香川 愛媛 高知 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 050-1780-7334 主催者向け 新規登録 ログイン English 個人情報保護方針 制定日：2011年3月31日 最終改正日：2024年4月20日 Doorkeeper株式会社（以下、「当社」という。）は、郵便物管理クラウドシステムの開発販売および郵便物受け取りサービス及びイベント運営管理のクラウドサービスおよび運営者用のQRコード読み取りアプリを提供する事業者として個人情報及び特定個人情報の保護が重大な責務であると認識しております。そこで個人情報保護理念と自ら定めた行動規範に基づき、以下に示す方針を具現化するための個人情報保護マネジメントシステムを構築し、最新のＩＴ技術の動向、社会的要請の変化、経営環境の変動等を常に認識しながら、その継続的改善に、全社を挙げて取り組むことをここに宣言致します。 当社は、事業の内容及び規模を考慮した適切な個人情報の取得・利用及び提供を行い、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いを行ないません。また、そのための措置を講じます。 当社は個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守致します。 当社は個人情報の漏えい、滅失、き損などのリスクに対して、合理的な安全対策を講じて防止する規程、体制を構築し、継続的に向上させていきます。また、万一の際には速やかに是正措置を講じます。 当社は個人情報取扱いに関する苦情及び相談に対しては、迅速かつ誠実に対応致します。 個人情報保護マネジメントシステムは、当社を取り巻く環境の変化と実情を踏まえ、適時・適切に見直して継続的に改善をはかっていきます。 Doorkeeper株式会社　代表取締役　ジョン・クロス 【個人情報保護方針に関するお問い合わせ先 兼 個人情報に関する苦情・相談窓口】 〒812-0039福岡県福岡市博多区冷泉町2-9 クレアランドマーク 305号室 Doorkeeper株式会社　個人情報に関するお問い合わせ窓口 連絡先：info@doorkeeper.jp 【個人情報の取扱いについて】 個人情報の利用目的 当社は取得する個人情報を以下に示す目的で利用いたします。 (1) お客様の個人情報 ・ お客様の個人情報は、当社のセミナー・勉強会・イベント管理ツール（Doorkeeper）の運営及び提供、お客様へのご連絡、関連するアフターサービスや新たなサービスのご案内などに利用します。 ・ なお、弊社で対応できないサービスの場合、パートナー企業にお客様の個人情報を提供することがございます。 (2) お問い合わせ、資料請求をいただいた方の個人情報 ・ 当社の各事業に関するお問い合わせの方の個人情報は、お問い合わせにお答えするために利用します。 ・ ご要望いただいた資料の送付などに利用します。 (3) 採用応募者の個人情報 ・ 採用選考及びそれに伴う連絡などに利用します。 (4) 当社の従業者情報 ・人事労務管理、業務管理、福利厚生、健康管理、セキュリティ管理などに利用します。 (5) ご提供いただいた個人番号情報 ・ 法律で特定された「社会保険手続き」、「税務処理」などに利用します。 保有個人データ及び第三者提供記録に関する事項の周知について】 Doorkeeper株式会社（以下、「当社」という。）では、保有個人データの開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止）の請求及び第三者提供記録の開示に関する請求について、以下の事項を周知致します。 １．当社の名称及び住所、代表者の氏名 名称：Doorkeeper株式会社 住所：〒812-0039 福岡県福岡市博多区冷泉町2-9 クレアランドマーク 305号室 代表者：ジョン・クロス ２．個人情報保護管理者 管理者：MailMate事業部 営業企画部 柳橋春那 連絡先： info@doorkeeper.jp ３．保有個人データの利用目的 (1) お客様の個人情報 ・ お客様の個人情報は、当社のセミナー・勉強会・イベント管理ツール『Doorkeeper』の運営及び提供、お客様へのご連絡、関連するアフターサービスや新たなサービスのご案内などに利用します。 当社は、ご提供いただいた個人情報を下記の通り、第三者に提供いたします。 ・第三者に提供する目的：セミナーの開催・サービスに関するお知らせのため ・提供する個人情報の項目：氏名、会社名、Ｅメールアドレス ・提供の手段又は方法：電子メールやクラウドなどの電磁的記録による提供 ・提供を受ける者又は組織の種類、及び属性：イベント主催企業 ・個人情報の取扱いに関する契約：「機密保持契約」により、適切に個人情報保護を行なうよう義務付ける また、下記の場合を除き第三者に提供いたしません。 ・ご本人の同意がある場合 ・法令に基づく場合 ・人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、人の同意を得ることが困難であるとき ・公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって本人の、同意を得ることが困難であるとき ・国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき (2)　お問い合わせ、資料請求をいただいた方の個人情報 ・ 当社の各事業に関するお問い合わせの方の個人情報は、お問い合わせにお答えするために利用します。 ・ ご要望いただいた資料の送付などに利用します。 (3)　採用応募者の個人情報 ・ 採用選考及びそれに伴う連絡などに利用します。 (4)　当社の従業者情報 ・人事労務管理、業務管理、福利厚生、健康管理、セキュリティ管理などに利用します。 (5)　ご提供いただいた個人番号情報 ・ 法律で特定された「社会保険手続き」、「税務処理」などに利用します。 ４．保有個人データ取扱いに関する苦情の申し出先 保有個人データに関するお問合せにつきましては、下記窓口で受付けております。 〒812-0039 福岡県福岡市博多区冷泉町2-9 クレアランドマーク 305号室 Doorkeeper株式会社　個人情報に関するお問い合わせ窓口 連絡先： info@doorkeeper.jp ５．当社の加入する認定個人情報保護団体について 当社の加入する認定個人情報保護団体はありません。 ６．開示等の手続きについて 開示等のご請求がございます場合には、上記個人情報に関するお問い合わせ窓口までご連絡をお願いします。請求に必要な手順の説明と必要な申請書類などをお送りします。 ７．保有個人データ等の安全管理のために講じた措置 当社では、個人情報、特定個人情報の取扱いに関する規程、及び安全対策に関する規程を定め、規程に則った措置（組織的、人的、物理的、技術的観点による安全管理措置）を講じております。 以上 Doorkeeperでイベントを開催して、人が集まるコミュニティを作りませんか？ コミュニティを作ってみる！ 詳しくはこちら Doorkeeper Doorkeeperの仕組み 機能 会社概要 料金プラン 主催者ストーリー ニュース ブログ リソース ヘルプ イベント企画 勉強会会場 API 人気のトピック 公開されたばかりのイベント 利用規約 プライバシーポリシー セキュリティ 著作権侵害の報告について 特定商取引法に基づく表記 English × 送信中... 閉じる