プライバシーポリシー | OANDA証券株式会社 FX （外国為替証拠金取引）のお客様 FXレート配信APIのお客様 新規口座開設 新規口座開設 本番口座を作成 口座開設の方はもれなく Gold会員 へアップグレード。 オーダーブックインジケーターやオリジナル・インジケーター本番口座のみで利用可能。 ※個人・法人のお客様共通です 本番口座　新規開設 デモ口座を作成 MT4、MT5使用可能。 バックテストも利用可。 デモ口座　新規開設 ログイン 本番口座ログイン デモ口座ログイン 3つの特徴 3つの特徴 FXラボ FXエデュケーション FXインフラ OANDAの口座について 取引プラットフォーム メタトレーダー5 メタトレーダー4 トレーディングビュー エフエックストレード API マニュアル 取引説明書 FX スプレッド比較 全取引コース比較 東京サーバー NYサーバー 最適コース診断 取引通貨ペア 取引概要 株価指数CFD CFDとは? 板情報 Liveレート ファイナンシングコスト 配当カレンダー 取引時間 取扱銘柄 取引概要 商品CFD 商品CFDとは? Liveレート ファイナンシングコスト 取引時間 取扱銘柄 取引概要 お客様サポート マニュアル よくある質問 お問い合わせ OANDAラボ キャンペーン 3つの特徴 取引プラットフォーム FX 株価指数CFD 商品CFD OANDAラボ お客さまサポート キャンペーン 3つの特徴 Three features FXラボ OANDA FX Lab FXエデュケーション OANDA FX Education FXインフラ OANDA FX Infrastructure OANDAの口座について OANDA Account メタトレーダー5 MT5 (Meta Trader 5) メタトレーダー4 MT4 (Meta Trader 4) トレーディングビュー TradingView エフエックストレード OANDA fxTrade API API マニュアル一覧 Manuals 取引説明書 Memorandum スプレッド比較 Spread comparison 全取引コース比較 Course Comparison 東京サーバー Tokyo Server NYサーバー New York Server 最適コース診断 Profiling 取扱通貨ペア 取引概要 CFDとは？ What's CFD? 板情報 Depth of Market Liveレート Live Rate ファイナンシングコスト Financing Cost 配当カレンダー Dividend Calendar 取引時間 Session 取扱銘柄 取引概要 商品CFDとは? What's commodity CFD? Liveレート Live Rate ファイナンシングコスト Financing Cost 取引時間 Session 取扱銘柄 取引概要 マニュアル一覧 Manuals よくある質問 FAQ お問い合わせ Inquiry 設立27周年を迎えたオアンダ。世界8都市に拠点を構え、金融庁（日本）をはじめ、FCA（イギリス）、CFTC（アメリカ）、ASIC（オーストラリア）、MAS（シンガポール）、IIROC（カナダ）に登録しそれぞれの規制に則って業務を行う企業です。 プライバシーポリシー OANDA証券株式会社（以下「当社」といいます）は、個人情報ならびに個人番号及び特定個人情報（以下すべてを総称し「個人情報」といいます)の保護が金融機関として果たすべき重要な役割の一つであることを認識し、以下のとおり「個人情報保護方針」を定め、役職員に周知徹底するとともに、コンプライアンス（法令遵守）態勢の強化、内部管理態勢の強化に努め、個人情報の保護に万全をつくしてまいります。 1.【関係法令の遵守】 当社は、「個人情報の保護に関する法律」をはじめ個人情報保護に関する関係諸法令、監督当局のガイドライン及び認定個人情報保護団体の指針並びにこの個人情報保護宣言（以下総称して「法令等」といいます。）を遵守いたします。当社は、違法又は不当な行為を助長し、又は誘発するおそれがある方法により個人情報を利用いたしません。 2.【安全管理措置】 当社は、お客様の個人情報を正確かつ最新の内容とするよう努めます。また、お客様の個人情報の漏えい等を防止する為、必要かつ適切な安全管理措置を実施するとともに、役職員及び委託先の適切な監督を行ってまいります。詳細につきましては、後記12．記載のお客様相談窓口からお問い合わせください。 3.【個人情報の管理方法】 当社は、偽りその他不正の手段により個人情報を取得いたしません。 当社は、第三者から個人情報を取得するに際しては、当該個人情報が適法に取得されたものであることを確認するものとします。 当社は、お客さまの個人情報を適正に取得いたします。当社では、例えば、以下のような情報源から個人情報を取得することがあります。 （1）口座開設申込書や実施するアンケート等に、お客さまに直接、記入していただいた情報 （2）市販の書籍に記載された情報や、新聞やインターネットで公表された情報 （3）商品やサービスの提供を通じて、お客さまからいただいた情報 （4）お客様が当社でお取引をしていただいた場合の取引情報 （5）その他、適法な方法で取得した情報 4.【個人情報の利用目的】 当社は、お客さまからご本人の個人情報を取得する場合、あらかじめその利用目的を明示いたします。当社は、お客さまの個人情報を、下記の業務において、下記の利用目的の達成に必要な範囲内において取扱うものとし、法令により許される場合でない限り、利用目的の達成に必要な範囲を超えて、お客さまの個人情報を利用いたしません。 ■当社の業務内容 （1）金融商品取引業（店頭デリバティブ取引又はその媒介、取次ぎ若しくは代理）に関する業務及びそれに付随する業務 （2）その他金融商品取引業者が行うことができる業務（今後取扱いが認められる業務を含む）に関する業務及びそれに付随する業務 ■個人情報の利用目的 （1）金融商品取引法・商品先物取引法に基づく店頭デリバティブ取引（以下「店頭デリバティブ取引」といいます）の勧誘・販売、サービスの案内を行う為 （2）店頭デリバティブ取引等の勧誘・販売、サービスの案内を行う為 （3）関連会社又は提携会社の金融商品等の勧誘・販売又はサービスの案内を行う為 （4）適合性の原則等に照らした商品・サービスの提供の妥当性を判断する為 （5）お客様ご本人である事又はお客様ご本人の代理人である事を確認する為 （6）お客様に対し、取引結果、入出金状況等の報告を行う為 （7）お客様とのお取引又は口座の管理等に関する事務を行う為 （8）市場調査、並びにデータ分析及びアンケートの実施等による金融商品及びサービスの研究及び開発の為 （9）当社の広告配信のため、お客様の個人データを広告事業者に提供する為 （10）その他、お客様とのお取引を適切かつ円滑に履行する為 なお、個人番号については、「行政手続における特定の個人を識別する為の番号の利用等に関する法律」に基づき、「外国為替証拠金取引・店頭CFD取引に関する口座開設の申請・届出事務」及び「外国為替証拠金取引・店頭CFD取引に関する法定書類の作成・提供事務」に限り利用いたします。 5.【個人情報の第三者提供】 当社は、法令等で認められている場合を除き、利用目的の達成に必要な範囲内で個人情報を委託する場合を除き、個人情報をお客さまの承諾なしに当社以外の第三者に提供することはありません。なお、個人番号については、法令で認められている場合を除き、お客さまの承諾があっても当社以外の第三者に提供することはありません。また、「金融分野における個人情報保護に関するガイドライン」等に定義される機微（センシティブ）情報（要配慮個人情報並びに労働組合への加盟、門地、本籍地、保健医療等に関する情報）その他の特別な非公開情報は、適切な業務の運営その他の必要と認められる目的以外の目的に取得、利用又は第三者提供をいたしません。 6.【個人情報の共同利用】 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報を下記のとおり共同利用しております。 （1）共同利用される個人情報の範囲 個人データに含まれる個人情報（氏名、住所、電話番号、年齢、取引情報等） （2）共同利用者 OANDA Global Corporationを持ち株会社とするOANDAグループに属する会社。 これらの者の所在地国は、米国及びカナダです。 （3）共同利用者の利用目的 ・取引又は口座の管理等に関する事務の為 ・採用選考及び従業者の雇用管理の為 （4）個人情報の共同利用に係る管理責任者 OANDA証券株式会社 住所：東京都千代田区平河町1-3-13 CIRCLES平河町 10階 代表者の氏名：柳澤　義治 7.【開示等のご請求手続き】 当社は、保有する個人情報に関して、お客様本人から情報の開示、利用目的の通知、個人情報の内容が事実に反する場合等における訂正・追加・削除、利用停止・第三者提供の停止若しくは第三者提供記録の開示等のお申し出があった場合には、適切かつ迅速な対応を行うよう努めてまいります。開示等のご請求の具体的な手続きにつきましては、下記の窓口までお問合せください。なお、個人番号の保有の有無について開示のお申し出があった場合には、個人番号の保有の有無について回答いたします。 8.【個人情報の取扱いの委託】 当社は、利用目的の達成に必要な業務を円滑に進める為、以下のような場合等において、業務の全部又は一部を委託し、必要な個人情報を業務委託先に提供することがあります。委託に際しましては、当社所定の基準により業務委託先を選定するとともに、当社の個人情報保護方針及び規則等に準じた安全管理措置が確保されるよう、業務委託先と個人情報の取扱いに関する契約を締結すること等により、業務委託先に対して必要かつ適切な監督を行います。 （1）お客様にお送りする為の書面の印刷若しくは発送業務 （2）キャンペーンの運営及び賞品等の発送業務 （3）お取引システム等の運用・保守に関する業務 9.【継続的改善】 当社は、お客様の個人情報の適切な取り扱いを図る為、この保護宣言は適宜見直しを行い、継続的な改善に努めてまいります。 10.【加盟団体】 当社は、個人情報の保護に関する法律に基づく認定を受けた認定個人情報保護団体である次の団体に加盟しております。当該団体では、加盟会社が行う金融先物取引業に係る個人情報の取扱いについての苦情・相談を受け付けています。 一般社団法人金融先物取引業協会 （ http://www.ffaj.or.jp/hogodantai/index.html ） 【苦情相談窓口】個人情報苦情相談室 ℡ 03-5280-0881 日本証券業協会 （ https://www.jsda.or.jp/privacy/ ） 【苦情相談窓口】 ℡ 03-6665-6800 11.【ご質問・ご意見等】 当社は、お客様からの個人情報にかかる当社が安全管理のために講じた措置の内容その他のご質問・ご意見等に対しましては、迅速かつ誠実な対応に努めてまいります。ご質問やご意見等は、お客様相談窓口までご連絡ください。 お問合せ電話番号：0120-923-213 受付時間：8:00〜18:00（平日のみ） 12.【個人情報取扱事業者の名称、住所及び代表者の氏名】 名称：ＯＡＮＤＡ証券株式会社 住所：東京都千代田区平河町1-3-13 CIRCLES平河町 10階 代表者の氏名：柳澤　義治 2022年8月15日改訂 ■店頭外国為替証拠金取引(FX)、株価指数CFD取引及び商品CFD取引は、元本及び利益が保証されている金融商品ではありません。預託した証拠金の額に比べ大きい金額の取引ができるため、外国為替、株式、株価指数、商品、金利市場等の市場変動により、その損失額が預託された証拠金額を上回る可能性があります。 ■各取引に必要な証拠金は次の通りです。店頭外国為替証拠金取引に関しては、個人口座は取引金額の4％以上、法人口座は、金融先物取引業協会が算出した通貨ペアごとの為替リスク想定比率を取引の額に乗じて得た額と、当社が算出したリスク想定比率を用いた額のどちらか高い額以上（為替リスク想定比率とは、金融商品取引業等に関する内閣府令第117条第27項第1号に規定される定量的計算モデルを用い算出します）、株価指数CFD取引に関しては、個人口座・法人口座いずれも取引金額の10%以上、商品CFD取引に関しては、個人口座・法人口座いずれも取引金額の５%以上の証拠金が必要です。 ■口座管理費及び取引手数料は原則無料です。但し一部取引コースに関しては、取引にあたり手数料が発生することがあります。手数料の詳細については、該当するコースの取引説明書をご覧ください。 ■売付価格と買付価格には差(スプレッド)があり、相場急変動等によりスプレッド幅が拡大し、意図したお取引ができない可能性があります。 ■お取引を始めるにあたっては取引説明書及び取引約款を熟読し、取引内容や仕組み、リスク等を十分にご理解いただいた上で、ご自身の判断にてお取引くださるようお願い致します。 ■弊社企業情報は、弊社ホームページに開示しています。 ■お客様相談窓口：0120-923-213、日本商品先物取引協会相談センター：03-3664-6243 サイトマップ 各種ポリシー プライバシーポリシー セキュリティポリシー 開示情報 電子公告 キャンペーン 会社概要 OANDA証券株式会社 第一種 金融商品取引業 関東財務局長 (金商) 第2137号 商品先物取引業者 加入協会：一般社団法人 金融先物取引業協会　日本証券業協会　日本商品先物取引協会 © since 1996 OANDA Japan Inc All rights reserved. "OANDA", "fxTrade" and OANDA's "fx" family of trade marks are owned by OANDA Corporation. All other trade marks appearing on this Website are the property of their respective owners.