レディースファッション通販リュリュモール ご利用規約 第１条（本規約の範囲） 本規約は、株式会社ベルーナ（以下「当社」という）が提供するRyuRyumallのサービス、同サイトの利用、並びに同サイトの利用者・会員について規定したものです。 第２条（利用者） 第１項 本規約において「利用者」とは、本規約の内容を全て理解・了承した上で、当社がRyuRyumallで提供する画像・動画・テキスト・ロゴ・デザイン・プログラム等の情報を検索・閲覧し、RyuRyumallサービスを利用する者全体を指します。なお、「利用者」の中には、第３条に定める「会員」が含まれます。 第２項 利用者は、国が定める法令・規則・通達等の他、当社が定める本規約・個人情報保護方針・個人情報の取扱い・ご利用案内等に従い、RyuRyumallのサービスを利用するものとします。 第３項 利用者は、商品注文や各種サービスの利用時に、当社が利用者の申込を履行するために必要となる、自らの氏名・住所・電話番号・メールアドレス等の個人情報を、RyuRyumallに入力します。 第４項 当社は、前項により利用者が入力した情報を、全て正しい情報であると判断します。入力内容に誤りがあったことにより利用者に不利益が生じても、当社は一切の責任を負わないものとします。 第３条（会員） 第１項 本規約において「会員」とは、本規約の内容を全て理解・了承した利用者のうち、当社が定める所定の入会手続きを完了し、当社がRyuRyumall IDとパスワードを発行した者を指します。ただし、楽天会員IDによりRyuRyumallにログインした場合は、ログイン時点で本規約に同意したものとみなし、会員と同じ権利・義務が発生するものとします。 第２項 会員は、会員登録時に当社が発行したRyuRyumall IDとパスワードの使用・管理に関して、全ての責任を負うものとします。RyuRyumall IDとパスワードの使用上の過失や、第三者がRyuRyumall IDとパスワードを利用し発生した問題について、当社は一切の責任を負わないものとします。 第３項 会員は、登録内容に変更が生じた場合は、速やかに登録情報を変更するものとします。 第４項 会員は、当社が定める所定の手続きに基づいて退会することができます。 第５項 当社は、会員が退会した場合においても、当社の業務上必要となる最低限の情報については、削除しません。 第６項 会員が、下記のいずれかの項目に該当した場合には、当社は会員に通知することなく、当社の判断で当該会員の資格を取消します。 (1) 当社の業務を妨害した場合や、当社に損害を与えた場合 (2) RyuRyumall IDまたはパスワードを不正に使用した場合 (3) 当社への登録内容に虚偽があった場合 (4) その他、会員に相応しくないと当社が判断した場合 第４条（RyuRyumall会員優待制度） 第１項 会員のうち、当社が定める期間（以下「過去12ヶ月間」といいます）において、RyuRyumallでのお買上げ合計金額が下記の条件を満たす方は、RyuRyumall優待会員として、RyuRyumallの各種特典を受けることができます。 「★★★★★（いつつぼし）会員」 過去12ヶ月間のお買上げ合計金額が10万円（税込11万円）以上の会員。 「★★★★☆（よつぼし）会員」 過去12ヶ月間のお買上げ合計金額が5万円（税込5.5万円）以上10万円（税込11万円）未満の会員。 「★★★☆☆（みつぼし）会員」 過去12ヶ月間のお買上げ合計金額が3万円（税込3.3万円）以上5万円（税込5.5万円）未満の会員。 「★★☆☆☆（ふたつぼし）会員」 過去12ヶ月間のお買上げ合計金額が1万円（税込1.1万円）以上3.3万円（税込3.3万円）未満の会員。 「★☆☆☆☆（ひとつぼし）会員」 ※ひとつぼし会員は、1万円（税込1.1万円）未満の会員となり優待特典はありません。 第２項 下記の項目に該当するものは特典資格認定のためのお買上げ合計金額から除外します。 (1) 消費税、送料、各種手数料 (2) ご注文商品が売切れの場合 (3) 電話・ハガキ・FAX等、RyuRyumallを経由しなかったご注文でのお買上げ金額 (4) RyuRyumall以外の、当社が運営する通販サイトでのお買上げ金額（ベルーナネット・ノアン・ベルーナグルメショッピング・MyWineClub、等） (5) ショッピングモール等、当社が出店・出品している通販サイトでのお買上げ金額（楽天・Yahoo!ショッピング・アマゾン等） (6) RyuRyumallの商品詳細画面等において、当社が特典対象外であることを明示した商品のお買上げ金額 第３項 当社は、毎月月末に過去12ヶ月間のお買上げ金額の計算を行い、毎月1日に会員ランクの更新を行います。 更新により、会員ランクの変更となる場合は、メールにてお知らせいたします。 ※お買上げ後の返品により、優待会員の認定条件が未達となった場合、優待会員資格や特典を受けることができなくなります。また、お支払いの滞りが生じた場合も、特典を受けることができなくなる場合があります。 第４項 お買上げ金額の計算は、お客様にお届けした分を対象とします。お買上げ商品を返品された場合、返品分の商品代金は計算対象から差し引きます。 第５項 RyuRyumallの各種特典は、会員本人に提供します。会員本人以外の第三者が特典を利用することはできません。 第６項 有効期限内であっても、特典の不正利用や、会員が当社との信頼関係を著しく損なう行為を行った場合は、特典を利用できなくなることがあります。 第５条（個人情報の取扱い） 第１項 お客様の個人情報とは、特定のお客様個人を識別できる情報をいいます(お名前、ご住所、電話番号、生年月日、メールアドレスなど)。いずれの情報もお客様ご自身の意志で当社に提供いただくようお願いいたします。また、当社にご提供いただけない情報がある場合、当社のサービスを利用できない場合があります。 第２項 当社は、お客様の個人情報を収集する際には、その目的をホームページ上、あるいはカタログ等に明示いたします。当社は、お客様にお知らせした収集目的以外に、お客様の個人情報を利用することはありません。また、収集にあたっては、適法かつ公正な手段を以って行います。 また、当社の営業行為に必要な情報を収集するために、アンケートを実施することがありますが、収集したアンケートデータは、第三者に対して回答者個人を特定できる形で教えることはいたしません。 第３項 当社は、個人情報の保護に関する法律（以下「法」という。）に基づき、個人情報を下記業務ならびに利用目的の達成に必要な範囲で利用いたします。 (1) 商品の発送および、お届け後のアフターサービス、ご連絡のため (2) 当社および当社が指定する会社のカタログ、ＤＭ、試供品、FAXの送付および、新商品、サービスに関する情報の提供、商品ご案内のためのアウトバウンド、取引に関する与信管理、回収管理、債権管理、その他生活提案に関する営業活動等のため (3) マーケティングおよび販売促進、商品企画のための統計データ作成(個人は識別できません。) (4) 当社が厳選する他社のカタログ、ＤＭ等のご案内（送付の際、お客様の個人情報は他社へ提供されません。） ※尚、当社はお客様からのお電話による通話の内容を、社内の電話応対の品質向上、及びお問合せ内容の正確な把握のため、録音させていただく場合がございます。 第４項 当社では、次の場合を除いて、お客様の個人情報を第三者に提供することはありません。 (1) お客様が同意されている場合 (2) 関連グループ会社（※1）において、利用目的の範囲内でお客様の個人情報を共同利用（※2）する場合 (3) 法令により、提供が必要と判断される場合 第５項 当社では、次の場合を除いて、お客様の個人情報を第三者に取扱いの委託をすることはありません。 個人情報に関する機密保持契約を締結した業務委託会社に対して、お客様に明示した利用目的の達成に必要な範囲内でお客様の情報を預ける場合となります。　(例：業務委託会社とは、商品お届けの運送会社、クレジット決済を選択された場合のクレジット会社、カタログ配送のためのDM封入会社、商品代金未払いの場合の回収委託会社等です。) 第６項 当社は、法に基づき、ご本人からの保有する個人情報の開示、利用目的の通知、保有する個人情報の内容が事実に反する場合等における訂正等、利用停止等及び第三者提供の停止（以下「開示等」という。）のご請求を受付いたします。開示等のご請求の具体的な手続きにつきましては、下記の相談窓口までお問い合わせください。 なお、当該ご請求のうち、開示のご請求及び利用目的の通知のご請求につきましては、当社所定の手数料をご負担いただきますので、あらかじめご了承ください。 第７項 当社の個人情報の取扱い及びご質問や苦情等のお問い合わせについては、下記の苦情・相談窓口までご連絡いただきますよう、お願い申し上げます。また、個人情報に関するお問い合わせやご相談、ご利用の停止を申し受けます。これらのお申し入れがあった場合には、合理的な範囲で適切に対応させていただきます。なお、開示につきましては、別途実費を請求させていただく場合がございますので予めご了承ください。 ［個人情報についてのお問い合わせ先］ 株式会社ベルーナ　苦情・相談窓口 電話番号 0120－70－3350（受付時間：平日午前9時00分～午後5時40分） 携帯電話 048－776－3197(通話料お客様負担) ホームページ URL: https://www.belluna.co.jp 住所 〒362－8688　埼玉県上尾市宮本町4番2号 株式会社　ベルーナ個人情報苦情・相談窓口 個人情報保護管理責任者　法務部　個人情報保護推進事務局長 個人情報の開示を請求する書類一覧 第８項 個人情報の提供はお客様の任意でありますが、ご提供いただけない場合は、商品のお届け、サービスの提供等に支障が生じることがございますのでご了承下さい。 第９項 当社は、RyuRyumallにおいて、以下の方法により個人情報を取得します。 (1) クッキー（Cookie） 当社のウェブサイトでは、お客様のコンピュータを特定し利便性を高めるために、クッキー（Cookie）と呼ばれる情報を、お客様のコンピュータに送ります。クッキー情報はお客様のコンピュータを特定するために使用し、お客様個人を特定するために使用することはありません。 (2) アクセスログ 当社のウェブサイトでは、アクセスされた方の情報をアクセスログという形で記録しています。アクセスログは、アクセスされた方のドメイン名やIPアドレス、使用しているブラウザの種類、アクセス日時などが含まれますが、通常は個人を特定できる情報を含むものではありません。これらのアクセスログはウェブサイトの保守管理や利用状況に関する統計分析のために活用されますが、それ以外の目的で利用されることはありません。 第１０項 クレジットカード情報の取扱いについて当社は、お客様がご注文時に入力されたクレジットカード情報を、ご注文処理と同時に、カード決済代行事業者を通じて各クレジットカード会社に速やかに転送します。当社内では、お客様のクレジットカード情報を保持しません。 第１１項　個人情報の突合による分析およびインターネット広告配信等による利用 当社は、当社が管理するお客様の個人情報を、インターネット上の広告配信等の目的で、第三者（当社と業務委託契約もしくは広告代理店契約を締結したインターネット広告配信サービス等を提供する提携会社）に提供することがあります。 例えば、当社が管理する広告識別子、メールアドレス、郵便番号、性別、誕生日、電話番号等（以下総称して「広告識別子等」という。）の個人情報を、お客様に対する広告配信目的で、インターネットを介して当該第三者に提供し、当該第三者が管理する広告識別子等およびその他の個人情報または個人関連情報と突合・分析することで、よりお客様にカスタマイズした広告配信が行えるようになります。 この場合、当該第三者は、当社から依頼された広告配信のために、お客様の個人情報を利用します。 広告識別子等による広告配信を希望されない場合は、それぞれのサイトにて無効化（オプトアウト）手続きを記載していますので確認をお願いいたします。 RyuRyumallご利用ガイド(Cookieについて) https://ryuryumall.jp/guide/usage_environment/02/#02 ※1 関連グループ会社  　　　　  　　　 株式会社オージオ、株式会社リフレ ※2 共同利用するデータの項目　　　　氏名・性別・生年月日・住所・電話番号・購買履歴 共同利用する者の利用目的　　　　第３項(1)から(4)に準ずる。 共同利用するデータの取得方法　　個人情報を共同利用する各社が共有する顧客管理システムより取得 共同利用する者の統括責任者　　　株式会社　ベルーナ　埼玉県上尾市宮本町４番２号　代表取締役　安野清 第６条（注文） 第１項 お客様の当社でのご利用状況等に応じて、お客様のご注文限度額が設定されています。 第２項 スマートフォンからのご注文は、お支払い方法が変わる場合がございます。 第３項 当社規定により、お支払い方法が変更（代金引換え、前入金、クレジットカード、楽天ペイ）またはお客様の商品のお申込みをお断りする場合がございます。 第４項 前項について、商品のお届け予定も変更になる場合がございます。 第５項 16歳未満の方は、保護者とご相談の上保護者名でご注文ください。 第６項 画面の見え方や、コンピュータのディスプレイにより、実際の商品とは異なった色やデザインに見えることがございます。 第７条（配送） 第１項 お申し込み受付日より、在庫がある場合２日～５日前後でお届けいたします。ただし、年末年始やゴールデンウィーク、お盆期間等、当社の休業期間中はその限りではありません。 第２項 商品によっては生産の都合上、お届けが3週間以上かかることがございます。 第３項 ご注文のタイミングにより、お申込みの商品が売り切れになる場合がございます。この場合はメールにてご連絡いたします。 第４項 ご注文金額が一定の金額に満たない場合は、商品配送の送料をいただきます。なお送料には消費税を別途申し受けます。 第５項 当社商品のお届けは日本国内に限らせていただきます。 第６項 離島・遠隔地等一部地域につきましては、配送上または商品特性上の理由により、商品のお届けをお断りする場合がございます。 第８条（交換・返品） 第１項 商品の交換・返品は、商品到着後８日以内に当社までご連絡ください。 第２項 返送方法は、当社にご連絡の際にお伝えする方法に従ってください。 第３項 ご使用になった商品や、商品タグ・付属品等に破損・紛失がある商品等については交換・返品をお断りします。セット商品を返品される場合、セット内容全てをご返送ください。返送の荷物には、当該品と当社が指定する書類のみを入れ、私物等を入れないでください。 第４項 お客様が、第１項から第３項までの手続きを経なかった場合や、当社への事前連絡無くご注文の商品を当社に返送された場合、交換・返品手続きが適切に行えない場合があります。この場合において、当社は一切の責任を負わないものとします。 第５項 会員ではない利用者が商品の交換を希望される場合、第１項から第３項に基づき商品を返品された後、再度ご自身で商品をご注文いただきます。 第６項 交換・返品商品の送料は、お客様にご負担いただきます。ただし、誤送や商品に瑕疵があった場合はこの限りではありません。 第9条（支払い） 第１項 お支払い方法は、お支払い方法選択ページで表示されるものの中からお選びください。（ご注文金額や商品によって、選択可能なお支払い方法が異なる場合がございます） 第２項 当社とのご利用状況に応じ、お客様のご注文限度額が設定されています。ご注文金額が当社基準のご利用金額を超えた場合、後日お支払い方法について、当社よりご連絡させていただきます。その場合、商品のお届け予定も変更になる場合があります。 第３項 商品代金お支払いの際には、消費税を含めた金額をお支払いください。 第４項 代金は商品到着後、当社指定の期日までにお支払ください。 第10条（ポイント） 第１項 当社は、RyuRyumallでの利用状況に応じて会員にポイントを発行します。ポイントは、ショッピング実績に応じて「ご購入ポイント」「キャンペーンポイント」の2種類のポイントとします。 (1) ご購入ポイント ご購入金額220円（税込）ごとに「通常ポイント」1ポイントに加えて、優待会員ランクに応じたポイントが発行されます。 (2) キャンペーンポイント 商品単位やカタログ単位、その他キャンペーンなどを行った場合に発行されるポイントです。 第２項 以下の項目に該当するものはポイントの計算から除外します。 (1) RyuRyumall以外でのご注文 (2) 送料・各種手数料 (3) ポイント対象外商品のご注文金額 (4) 消費税 (5) ご注文商品が売切れであった場合 第３項 当社は、当社が当該商品を発送した時点で、会員にポイントを発行します。なお、特別ポイントの発行時期は、別途定めるものとします。 第４項 (1) 発行済みのポイントは、1ポイント＝1円として、RyuRyumallの商品代金・消費税・送料・各種手数料の全て、または一部に対して、利用することができます。 (2) ポイントの利用は、ご注文時に会員によるお申し出によりご利用が可能です。ご注文完了後にポイントを利用することはできません。 (3) 会員が所有するポイントは、会員本人様のみが利用できるものとします。会員は保有ポイントを第三者に譲渡することはできません。 第５項 (1) ご購入商品を返品された場合、当該商品に対して発行されたポイントは取消しとなります。 (2) ポイントを利用して購入した商品を返品された場合、その分のポイントは、当該商品の返品が確認された後、当社の処理が終了するまでご利用になれません。 (3) 前項につき、お客様がポイント利用後に返品・交換などをされた場合、累計ポイントがマイナスになる場合があります。 第６項 (1) ポイントの有効期限は、最新ポイントの発行より12ヶ月後の月末までとなります。 (2) 有効期限までに新たにご注文があった場合、その際に発行された月より12ヶ月後の月末までとなります。 (3) キャンペーンや特典などにより発行されたポイントは、上記有効期限と異なる場合があります。 第７項 (1) 前項に基づき、有効期限を過ぎたポイントについては、失効するものとします。 (2) 有効期限内であっても、会員が特典の不正利用や当社との信頼関係を著しく損なう行為等を行った場合、ポイントを失効する場合があります。 (3) プログラムの不具合などにより、正規に付与されるべき以上のポイントが加算されていると当社が判断した場合、当社は会員が保有するポイントの一部または全部をさかのぼって取り消す場合があります。 第８項 (1) ある取引について、ポイントを付与するかどうか、付与するポイント数、その他ポイントに関する最終的な判断は当社が行うものとし、会員はこれに従うものとします。 (2) 1人のお客様が、当社に複数の会員として登録されていた場合、そのポイントを合算することはできません。 (3) ポイントは換金できません。 (4) ポイントは、当社・他社に限らず他のポイントサービスと交換できません。 第１１条（セキュリティについて） 第１項 当社は、お客様の個人情報やクレジットカード情報が外部に漏洩・盗聴等がされないために必要なセキュリティ対策を実施します。 第２項 RyuRyumallでは、前項を実現するために、インターネット上で標準的な暗号化技術（SSL：Secure Socket Layer）を使用しています。SSLとは、お客様と当社システムとの間でやりとりされるデータを暗号化し、データの盗聴や、なりすましを防ぎます。 第３項 当社は、RyuRyumallの各サーバーへのインターネット経由の不正なアクセス防止するため、ファイアーウォールを設けています。 第４項 当社では、当社からお客様にお送りするメールに、ウイルスファイルが添付されないように細心の注意を払っています。ただし、差出人を偽る等により、当社からのご連絡と見せかけるウイルスメールが送られる場合がございます。たとえ当社からのメールであっても、不審なメールの場合は、開封なさらないようにしてください。また、このような場合には、下記連絡先までご連絡いただきますようお願いいたします。 フリーダイヤル ０１２０－５５－２５１２ 問合せページ https://ryuryumall.jp/cs/entry/ 第１２条（お問合せ） 第１項 RyuRyumallのお問合せ窓口は下記の通りです。 フリーダイヤル ０１２０－５５－２５１２ 問合せページ https://ryuryumall.jp/cs/entry/ 第２項 RyuRyumall宛のお問合せにつきましては、お問合せ内容により、ご回答に数日程度かかる場合がございます。 第３項 お問い合わせ内容により、ご回答できかねる場合があります。あらかじめご了承ください。 第１３条（免責） 第１項 当社はRyuRyumallのシステムを安定して稼動させるために、お客様に事前に通知することなく、システムを停止することが出来るものとします。 (1) システムのメンテナンスのために必要な場合 (2) 停電や火災、動乱、暴乱、テロ等により、システムの運用が困難になった場合 (3) その他、当社のシステム停止が必要と判断した場合 第２項 前項について、システム停止に伴い、お客様に損害、損失、不利益が生じましても、当社はその責任を負わないものとします。 第３項 当社は、予告無くRyuRyumallのコンテンツを変更することがございます。変更に伴い、お客様に損害、損失、不利益が生じましても、当社はその責任を負わないものとします。 第４項 当社は、いかなる場合においても本サービスの利用に関して生じたお客様の損害、損失、不利益などに関して、その責任を負わないものとします。 第５項 地震、台風等の自然災害および動乱、暴乱、テロ等により、商品のお届けが遅れる又は不可能になる場合がございます。その場合に、商品の配送遅延または配送不能によりお客様が被った損害や問題に対して、当社は一切の責任を負わないものとします。 第１４条（著作権） RyuRyumallに記載された全ての内容（画像・音声・文章等）の著作権は、株式会社ベルーナに帰属します。これらの情報を当社の許可無く使用、転載することを禁じます。 第１５条（レビュー） 第１項 RyuRyumallへのレビュー投稿は、RyuRyumallの利用者もしくは会員のみが行うことができます。 投稿にはガイドラインへの同意が必要となり、投稿完了をもってガイドラインに承認したものとみなします。 第２項 レビュー投稿の主旨に反する書き込み・掲載基準に満たない投稿・ご質問などは、掲載されない場合あるいは削除される場合があります。 また、法令順守の観点から投稿者に通知することなく、主旨が変わらない範囲で修正することがあります。 なお、当社はこの責任を負うものではありません。 第３項 当社は、レビューに対して、どのような事情でも一切返信しません。返信を要するご質問・ご要望・ご相談につきましては、レビューではなくお問い合わせフォームよりご連絡をお願いいたします。 第４項 会員はレビュー投稿の利用にあたり以下の行為を行ってはならないものとします。 以下の行為に該当する際は、掲載されないあるいは削除される場合がございます。 なお、当社はこの責任を負うものではありません。 (1)　他人のアカウントを不正に使用し投稿する行為 (2)　当社、他の会員その他の第三者に損害を与える行為 (3)　営利宣伝目的の投稿 (4)　特定個人・団体のURLや電話番号、個人情報を含む投稿 (5)　他社メーカーに関係する投稿 (6)　冒涜的、わいせつな表現など公序良俗に反する投稿 (7)　犯罪に結びつくおそれのある投稿 (8)　他の会員、第三者および当社の肖像権、著作権その他知的所有権を有する内容の投稿 (9)　特定個人・団体の名誉・信用・プライバシーを侵害するおそれのある投稿 (10) 特定個人・団体を誹謗中傷や、不利益を与えるおそれのある投稿 (11) 政治、宗教、思想に関する投稿 (12) 本サイトの運営を妨げるような行為 (13) 法令に違反する行為（景品表示法・薬機法等を含む） (14) 噂話や悪意のある嘘を含む投稿 (15) 当社の承諾なく、掲載内容を転載、再利用する行為 (16) 商品と無関係な投稿 (17) 前各号に該当するおそれがあると当社が判断する行為 (18) その他、当社が不適切と判断する行為 第５項 レビュー投稿への書き込みに関する著作権等の知的財産権はすべて当社に帰属します。当社は、投稿者へ通知することなく、投稿者が投稿した内容を当社が提供するカタログやパンフレット、WEBサイト、メールマガジンその他あらゆる媒体への掲載等の方法により、一般に公表することがあり、投稿者は当社の行為についてあらかじめ承諾したものとします。なお、その際、当社が投稿者の名称を表示する場合には、投稿時のニックネームを表示するものとします。当社は、投稿者の事前承諾なく本名等個人が特定される形態での表示は、行わないものとします。 レビュー投稿に書き込まれた内容と、今後当社が開発・販売する商品が類似していても、投稿した会員に報酬や権利等は一切発生いたしません。 当社は、投稿した会員が会員を退会した後も、会員が書き込んだ情報を削除する義務を負いません。 第６項 当社は、会員への通知なくして、レビュー投稿のコンテンツの内容を変更することができます。当社は、会員の承諾を得ることなく、レビュー投稿の全部または一部を停止、終了することができます。 第７項 レビュー投稿の利用・変更・停止・終了、または、レビュー投稿で投稿された情報等の利用、投稿内容の非掲載、削除、修正等により発生した損害に対し、当社は一切その責任を負いません。 当社は、当サービス上において投稿した会員が開示又は通知、あるいは取得した情報の信憑性、信頼性、完全性、確実性等について一切の責任を負いません。 第１６条　禁止行為 第１項 利用者は、RyuRyumallにおいて、次の行為を行なってはならないものとします。 (1) 大量に注文し、キャンセルをする等、当社サービスの運営を妨げ、その他当社サービスに支障をきたすおそれのある行為 (2) 注文したにも関わらず、当該注文にかかる商品を受け取らず、代金を支払わない等、当社サービスの運営を妨げ、その他当社サービスに支障をきたすおそれのある行為 (3) クレジットカードあるいは携帯電話決済等を不正使用して当社サービスを利用する行為 (4) 質入れ・転売または営利を目的として商品を購入する行為（オークション等の出品目的を含む） (5) 当社のポイント・クーポン・金券等を、不正取得し使用する行為、もしくは当社の許可なく第三者に譲渡する行為 (6) RyuRyumallの運営に必要なサーバやネットワーク等の機能を破壊する、あるいは妨害する行為 (7) 当社、他の利用者、その他第三者に、コンピュータウイルス等の有害なプログラムを流布する行為 (8) その他本利用規約・各種規約に違反・抵触する行為 第２項 (1) 当社は、利用者の行為が第１項のいずれかに該当する可能性があると判断した場合、状況について問題がないことが明らかになるまで、利用者への出荷を見合わせることがあります。当社が本条の措置をとったことで、利用者に不利益や損害が発生したとしても、明らかに当社の責めに帰すべき場合を除き、利用者に対しては一切の責任を負わないものとします。 (2) 当社は前号の判断について、利用者に対してその理由を説明する義務を負いません。 第１７条（規約の変更） 第１項 当社は、当社が必要と判断した時に、本規約の変更ができるものとします。 第２項 当社は、RyuRyumall上に規約の改定内容等を掲載し、当社が適切であると判断した方法により発信することをもって、本規約の改定を公表します。 第３項 利用者は、前項の公表後にRyuRyumallを利用した場合、本規約の改定を承認したものとみなします。 第１８条（規約の準拠法と管轄裁判所） RyuRyumallの商品・サービスについて、本規約に記載の無い項目については、日本の法律に準拠します。また、サービスまたは本規約に関連して、お客様と当社との間で疑義が生じた場合、さいたま地方裁判所を第一審の専属合意管轄裁判所にします。 施行日　２０１９年６月１７日 改訂日　２０２２年５月３０日