サイト利用規約｜イオンタウン イオンタウンについて コーポレートメッセージ イオンタウン経営理念 概要・沿革 イオングループについて 事業内容 開発コンセプト 2023年度の開発事例 まちづくりの流れ ニュースリリース タウンニュース サステナビリティ イオンタウンのサステナビリティ イオンタウンのマテリアリティ イオンタウンのSDGｓ宣言 環境への取り組み 地域社会への取り組み 従業員への取り組み コーポレートガバナンス 各ショッピングセンターの詳細データ イオンゆめみらい保育園 全国SC一覧 採用情報 お問い合わせ TOP イオンタウンについて コーポレートメッセージ イオンタウン経営理念 概要・沿革 イオングループについて 事業内容 開発コンセプト 2022年度の開発事例 まちづくりの流れ ニュースリリース タウンニュース サステナビリティ イオンタウンのサステナビリティ イオンタウンのマテリアリティ イオンタウンのSDGｓ宣言 環境への取り組み 地域社会への取り組み 従業員への取り組み コーポレートガバナンス 各ショッピングセンターの詳細データ イオンゆめみらい保育園 全国SC一覧 採用情報 お問い合わせ Copyright © 2011, AEON TOWN Co.,Ltd.All rights reserved. TOP サイト利用規約 サイト利用規約 イオンタウン株式会社（以下「当社」という）は、当社が運営するウェブサイト（以下「当サイト」という）の利用について、以下のとおりイオンタウンウェブサイト利用規約（以下「本規約」という）を定めます。 第１条（定義） 本規約においては、次の各号記載の用語はそれぞれ次の意味で使用します。「当サイト」とは、当社がインターネット上で運営するウェブサイト（https://www.aeontown.co.jp）および、それ以下のURLのサイトをいいます。 「利用者」とは、当サイトにアクセスする者、当サイトを管理する者、当サイトを運営する者をいいます。 第２条（規約の適用および変更） １． 利用者は、当サイトにアクセスした時点で本規約の適用を受けるものとし、当サイトを利用するにあたり、本規約を誠実に遵守するものとします。 ２． 当社が当サイトへの掲載その他当社が適当と認める方法により周知する個別規定および当社が随時利用者に対し通知する追加規定は、本規約の一部を構成します。本規約と個別規定および追加規定が異なる場合には、個別規定及び追加規定が優先するものとします。 ３． 当社は、利用者への事前通知または承諾なく、当社の独自の判断により、本規約の全部または一部を変更できるものとします。この場合、当社は当サイトへの掲載その他当社が適当と認める方法により、変更後の本規約を利用者に周知するものとします。利用者は、変更後最初の当サイトの利用をもって、当該変更に同意したものとみなされます。 ４． 本規約の変更に伴い、利用者に不利益や損害が発生する場合であっても、当社はその責任を一切負わないものとします。 ５． 当サイトには当社または広告主が運営する他のウェブサイトへもリンクされております。それらのサイトを利用される際には、当該サイトに掲載されている利用規約等に同意いただく必要があります。 第３条（利用者の地位および制限事項） １． 利用者は、当サイトを利用した時点において、本規約に合意したものとみなされ、同時に当サイトにおける利用者としての地位を得るものとします。 ２． 利用者は、当サイトの利用にあたって、以下の各号に掲げる行為またはそのおそれがある行為を行ってはならないものとします。 （１） 他人になりすまして当サイトを利用する行為。 （２） 当社が認める以外の方法で、当サイトに関連するデータのリンクを、他のデータ等へ指定する行為。 （３） 当サイトのサーバーデータへ不正アクセスし、またはこれを破壊する行為。 （４） 当サイトの運営を妨害する行為。 （５） 当社の承認がないにもかかわらず営利を目的として当サイトを利用する行為。 （６） 他の利用者の個人情報を収集し、または不正に使用する行為。 （７） 国内外の法令に違反する行為または公序良俗に反する行為。 （８） 他の利用者、当社または第三者の正当な権利を侵害する行為。 （９）他の利用者、当社または第三者に不利益または損害を与える行為。 （１０）当社または第三者の信用を失墜、毀損させる行為。 （１１）虚偽または誤解を招くような内容の情報を登録する行為。 （１２）特定の政治的宗教的等の主義主張を宣伝し、扇動し、勧誘しまたは他に強要する行為。 （１３）公序良俗に反する宣伝、誘導、勧誘等を行うこと。 （１４）他の利用者、当社または第三者の著作権、商標権等の知的財産権、肖像権、プライバシー、もしくはその他の権利を侵害する行為、および侵害するおそれのある行為。 （１５）架空の電子メールアドレスまたは第三者の電子メールアドレスを利用する行為。 （１６）その他当社が不適切と判断する行為。 ３． 当社は、利用者が、当サイトの利用にあたって、前項各号に掲げる行為またはそのおそれがある行為を行っていると判断した場合、何ら通知することなく、当サイトの利用を禁止することができるものとします。ただし、当社は、当該行為の有無を探知する義務または責任を負うものではありません。 第４条（通知・連絡） 利用者から当社への通知・連絡は、当社指定の以下の窓口宛に当社指定の手段を用いて行うものとします。なお、当社は、当サイトの利用に関して電話、ＦＡＸまたは郵送によるサポートは行っておりません。また、利用者の通信手段に関する苦情の受付やサポートに関するお問合せは一切行っておりません。万一これらのお問い合わせを頂きましてもお答え致しかねますことを予めご了承願います。 ■ フォームでのお問い合わせ： 当サイトお問い合わせより 第５条（プライバシー・ポリシー） 利用者による当サイトの利用に関連して当社が知り得る利用者の情報の管理および取扱いについては、当社が別途定めるプライバシー・ポリシーによるものとします。 第６条（知的財産権） １． 当サイトを構成する素材（文字、写真、画像、映像、デザイン、音声、商標、ロゴマーク等を指し、以下「コンテンツ素材」という）に関する一切の権利（所有権、知的財産権、肖像権、パブリシティ権等）は当社または当該権利を有する第三者に帰属し、利用者は、コンテンツ素材について、一切の権利を取得することはないものとします。 ２． 利用者は、コンテンツ素材に関する権利を侵害する一切の行為をしてはならず、私的な利用以外の目的で、コンテンツ素材を頒布、送信、変更、複製等してはならないものとします。 ３． 利用者から当社に送付・送信された情報に関する知的財産権は全て当社に属するものとします。当該情報については当社に守秘義務はなく、当社は当該情報を無償で利用できるものとします。 第７条（当サイトの停止、中止） １． 当社は、次の各号に定める事由に該当する場合、当社の独自の判断により、利用者に事前に通知することなく当サイトの全部または一部を停止または中止することができます。 （１） 当サイトのための装置、システムの保守点検、更新を定期的にまたは緊急に行う場合。 （２） 火災、停電、天災地変などの不可抗力により、当サイトの提供が困難な場合。 （３） 戦争、内乱、暴動、騒擾、労働争議等により、当サイトの提供が困難な場合。 （４） システムの不良および第三者からの不正アクセス、コンピューターウィルスの感染等により、当サイトの提供が困難な場合。 （５） 電気通信事業者の任務が提供されない場合。 （６） 法令等または行政機関・司法機関から相当な根拠に基づき要請された場合。 （７） その他当社が必要と判断した場合。 ２． 当社は、当サイトの提供の停止、中止等の発生により、利用者または第三者が被ったいかなる不利益、損害について、理由を問わず一切の責任を負わないものとします。 第８条（リンクの取扱について） １． 当サイトが提供するサービスの中から他のウェブサイトへリンクを提供している場合、または、第三者が他のウェブサイトへリンクを提供している場合、当社は当サイト外のウェブサイトについては、何ら責任を負いません。この場合、当該ウェブサイトに包括され、また当該ウェブサイト上で利用が可能となっているコンテンツ、広告、商品、サービスなどについても同様に一切責任を負いません。利用者は、自らの判断と責任により、当該広告主との間で取引を行うものであり、当社は、それらのコンテンツ、広告、商品、サービスなど起因または関連して生じた一切の損害についても賠償する責任は負いません。 ２． 当社は、リンク先のウェブサイトまたはリソースの内容が、違法またはサービスの管理・運営上不適切であると合理的に判断した場合には、利用者の承諾なく当該リンク先を削除することができるものとします。 ３． 相互リンクについては、当社と相手先との同意を得た場合のみ実施します。当社の基準により相互リンクをお断りする場合がございます。また、当サイトへリンクする場合は、当サイトがリンク元のフレーム内に表示されることのないよう、別ウィンドウにて表示されるように設定してください。 第９条（利用の際の機器、費用負担） 利用者が当サイトを利用する場合には、当サイトにアクセスする必要があります。利用者は、自らの責任と費用で必要な機器やソフトウェア、通信手段等を用意し、それらを適切に設置、操作する必要があります。当社は利用者が当サイトにアクセスするための準備、方法等について一切関与しません。 第１０条（当サイトに掲載する情報） 当社は、当サイトに掲載する情報の正確性、最新性、有用性等その他一切の事項について、いかなる保証もするものではありません。また、当社は、利用者に事前に通知することなく、当社の判断によって当サイトで公開されている情報の追加、変更、修正、削除等を行う場合があります。当社は、いかなる場合においても当サイトの情報の追加、変更、修正、削除等により利用者に生じたいかなる損害についても一切の責任を負いません。 第１１条（賠償責任） １． 当サイトの提供、遅滞、変更、中断、中止、停止、もしくは廃止、提供される情報等の流出もしくは消失等、またはその他当サイトに関連して発生した利用者または第三者の損害について、当社は一切の責任を負わないものとします。ただし、当サイトを通じて登録した個人情報については第５条（プライバシー・ポリシー）に従います。 ２． 利用者が当サイト利用によって第三者に対して損害を与えた場合、利用者は自己の責任と費用をもって解決し、当社に損害を与えないものとします。 ３． 利用者が本規約に反した行為、または不正もしくは違法な行為によって当社に損害を与えた場合、利用者は当社の損害を賠償するものとします。 第１２条 （免責事項） １． 当社は、当サイトにより提供される情報が、利用者または第三者の権利を侵害した場合、その権利の侵害に起因して紛争が生じた場合であっても、その侵害および紛争に関して、一切の責任を負わないものとします。 ２． 当社は、利用者が使用するコンピューター、通信機器、回線、ソフトウェア等の環境に基づき生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。 ３． 当社は、当サイトの継続的提供またはサービス内容の同一性もしくは継続性を保証するものではなく、利用者が当サイトの停止、中止、またはサービス内容の変更によって生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。 ４． 当社は、当サイトからのダウンロードやコンピューターウィルス感染等により発生した、コンピューター、回線、ソフトウェア等の損害について、一切の責任を負わないものとします。 ５． 当社は、次の各号に定める事項により利用者または第三者が被った損害について、一切の責任を負わないものとします。 （１） 通信機器、通信回線、コンピューター等のシステム機器等の障害または瑕疵等により当サイトの提供が中断、遅延、誤送信または欠陥が生じた場合。 （２） 第三者による当サイトへの妨害、システムへの侵入、情報改変等により当サービスの提供が中断もしくは遅延し、または誤送信もしくは欠陥が生じた場合。 （３） 当社の推奨しない通信環境から接続したために当サイト内の情報を完全に取得できない場合、または機器等に障害・瑕疵等が発生した場合。 （４） 利用者から送信された情報または当社が送信した情報が、システム上の制限、エラー、内容の瑕疵により受信されない場合または誤って情報が受信された場合。 （５） 当社に故意または重過失なく、当サイトが提供する情報に誤送信、欠陥があった場合。 （６） 第７条第１項に記載の事由にもとづき当サイトの提供を停止または中止した場合。 ６． 未成年者が当サイトを利用する場合、親権者は当サイト内で公開されるコンテンツが未成年者にとって適切かどうか判断する責任を負うものとします。未成年者である利用者が親権者の承諾を得ることなく行った取引により生じた損害について、当社は、一切の責任を負わないものとします。 ７． 当社は、当サイトの利用に関して電話、ＦＡＸまたは郵便によるサポートは行いません。利用者が使用しているコンピューター、通信機器、通信回線、ソフトウェア等のサポートは一切行いません。利用者と各種プロバイダーとの接続に関する苦情等についても、一切これを受け付けないものとします。 ８． 利用者は、当サイトの利用に起因または関連して第三者からクレームや損害賠償請求等を受けた場合、自らの責任と負担において解決するものとし、当社は解決に協力する義務を負わないものとします。また、当社が、第三者からのクレーム、損害賠償請求等を受けた場合、その解決に関して必要な範囲で利用者に協力を求めることがあり、利用者はこれに協力するものとします。 第１３条（再委託） 利用者は、当社が必要に応じて、当サイトの運営の全部または一部を第三者へ再委託することができることを予め承諾するものとします。 第１４条（準拠法） 本規約の成立、効力、履行および解釈に関しては、日本法が適用され、日本法に従って解釈されるものとします。 第１５条（合意管轄） 当社および利用者は、本規約または当サイトの利用に関する訴訟または法律上の紛争につきましては、東京または当社の本店所在地を管轄する地方裁判所のいずれかをもって第一審の専属的合意管轄裁判所とします TOP イオンタウンについて コーポレートメッセージ イオンタウン経営理念 概要・沿革 イオングループについて イオンの基本理念 グループ主要企業 事業内容 開発コンセプト まちづくりの流れ 2023年度の開発事例 イオンタウン湖西新居 イオンタウン松原 イオンタウン守口 イオンタウンおゆみ野 イオンタウン防府 全国SC一覧 ニュースリリース タウンニュース 採用情報 サステナビリティ サステナビリティTOP イオンタウンのマテリアリティ イオンタウンのSDGｓ宣言 環境への取り組み 地域社会への取り組み 従業員への取り組み 次世代育成支援対策推進法 一般事業主行動計画 女性活躍推進法 一般事業主行動計画 コーポレートガバナンス イオンゆめみらい保育園 各ショッピングセンターの詳細データ お問い合わせ イオンタウンへのお問い合わせ 土地活用のお問い合わせ テナント出店のお問い合わせ 催事・イベントのお問い合わせ マスコミ関係のお問い合わせ サイトマップ テナント募集サイト 専門店スタッフ募集 イオン不動産 サービス株式会社 サイト利用規約 プライバシーポリシー Copyright © 2011, AEON TOWN Co.,Ltd.All rights reserved. お客さまサイトへ グループ情報サイトへ