プライバシーポリシー - オークタウン | 安心できるクラウド型Yahoo!オークション出品ツール 機能紹介 料金 よくある質問 お問い合わせ ログイン 利用登録 プライバシーポリシー 「オークタウン」 における個人情報の利用目的 ネットオークションサイト上へ出品操作中に送信すること。 会員が本サービスを利用する際に、弊社が当該会員宛に送信する電子メール・郵便・電話等の宛先として利用すること。 本サービスの運営や提供に関する各種情報を、会員に対し電子メール・郵便・電話等の方法を用いて通知すること。 弊社が提供する本サービス以外のサービスまたは弊社の関連会社が提供するサービスに関する各種情報を、会員に対し電子メール・郵便等の方法を用いて通知すること。 弊社の提携先が提供するサービスに関する各種情報を、会員に対し電子メール・郵便等の方法を用いて通知すること。 本サービスを含む、弊社または弊社の関連会社が提供するサービスの改善を図るため、アンケート調査および分析を行うこと。 会員から請求があり、かつ弊社がその請求が会員本人からのものであることを確認できた場合に開示すること。 国内外の公的機関から請求があった場合に、本サービスの会員に関する情報として開示すること。 その他、弊社が会員から事前に同意を得た範囲内で弊社が利用すること。 弊社が運営するサービスでは、ユーザーの皆様のプライバシーを尊重し、個人情報を保護するために細心の注意を払っています。弊社では、ほとんどのコンテンツを会員のみ使用していただいております。 個人情報を提供していただく場合は予めその目的を明示した上でユーザー様自身の意志による同意をいただくことをお願いしています。収集した情報の利用は、以下および情報収集の際にユーザーにあらかじめお知らせした範囲内に限るものとし、その目的以外の用途には利用しません。収集された個人情報は管理者の下で厳重に管理し、外部からの不正アクセスを防ぐ等、データの流出・紛失・誤用・改変が起こらないような配慮をしています。 情報の収集 弊社では、次の２つの方法でユーザーの情報を入手しています。 ユーザーの登録情報 会員制への登録時に入力していただき、随時変更可能です。 Cookies（クッキー） オークタウンでは、ユーザ管理・サービスのためにクッキーを使用しています。クッキーは、ユーザーがサイトを訪れた際に、ユーザーのコンピュータ内に記録されます。 ただし、記録される情報には、ユーザーの氏名、E-メールアドレス、電話番号、住所などの個人を特定するものは一切含まれません。 オークタウンでは、保存されたそれらの情報によって、ユーザーを識別し、余分な情報入力を出来るだけ省くように努めています。 また、オークタウンでは、ユーザーの方々がどんなサービスに興味をお持ちなのかを分析したり、サイト上での効果的な広告の配信のためにこれらを利用させていただく場合もあります。 個人情報の開示・提供 ご登録いただいた皆様の情報は、オークタウンでの、より魅力的で価値のあるサービスの開発・提供のために使用されます。 オークタウンでは、原則としてユーザー本人の許可なく第三者に個人情報を開示いたしません。ただし、法律によって要求された場合、あるいは弊社の権利や財産を保護する目的で開示することがあります。 任意に「利用者」等の同意を得た上で個人情報を開示または利用する場合 裁判所の発する令状その他裁判所の決定、命令または法令に基づき開示する場合。 検察・警察・監督官庁からの適法・適式な手順により情報の照会があった場合。 プロバイダー責任法（正称：特定電気通信役務提供者の損害賠償責任の制限及び発信者情報の開示に関する法律）第4条に該当する請求があった場合、当該請求の範囲内で情報を開示する場合 。 利用者のID、パスワード管理について 弊社では、利用者のIDパスワードの管理について関与いたしません。又、一旦利用者へ貸与したユーザIDおよびパスワードの再発行は行いませんので利用者は、使用および管理について責任を負うと共に、使用上の過誤または第三者による不正使用等について十分注意をして下さい(IDパスワードや登録した個人情報は変更することができます。) IDならびにパスワードの管理にはご注意ください IDを登録されている場合、そのIDならびにパスワードの管理はユーザーのみなさまの責任において行っていただきます。 IDならびにパスワードを利用して行われた行為の責任は当該IDを保有しているユーザーの責任とみなします。 また、サービスのご利用を一時的に終了される際には、その都度ログアウトをしてください。 弊社はIDならびにパスワードの漏洩、不正使用などから生じた損害については保証いたしませんのでご注意ください。 安全性について 商品の出品情報中で自発的に個人情報を開示した場合、その情報は他のユーザー様によって収集され、使用される可能性があることにご注意ください。 なお、弊社はそれにつき一切責任を負うものではありません。 プライバシーポリシーは、予告なく改訂されることがあります。変更が発生した場合は、オークタウンのWebページ上で掲示を行い利用者へお知らせします。 （2011年6月27日制定） © 2024. Auctown Inc. サービス オークタウン オークタウン for eBay サポート ブログ よくある質問 お問い合わせ 会社情報 会社概要 利用規約 プライバシーポリシー 特商法に基づく表示