プライバシーポリシー｜ドコモビジネス｜NTTコミュニケーションズ 企業情報 工事・故障情報 × 閉じる 工事・故障情報(NTT Com) サポートサイト 工事・故障情報(NTT Com) SDPFナレッジセンター 通信障害情報(NTTドコモ) 個人のお客さま × 閉じる 個人のお客さま（NTTドコモ） 個人のお客さま（OCNなど） JP Select Language : English 日本語 × 閉じる Global Site : NTT Ltd. 社会・産業DX/事業共創 OPEN HUB for Smart World 事業共創プログラム　OPEN HUB for Smart World 未来をひらく「コンセプトと社会実装」の実験場 OPEN HUB for Smart Worldは、社会課題を解決し、わたしたちが豊かで幸せになる未来を実現するための新たなコンセプトを創り、社会実装を目指す事業共創の場です OPEN HUB for Smart Worldとは 特集 OPEN HUB事例 プレイヤー(カタリスト/パートナー企業) イベント/ウェビナー 記事コンテンツ OPEN HUB VIRTUAL PARK OPEN HUB for Smart World Smart World 社会産業DXの実現を目指す Smart World 自然、エネルギー、都市、モビリティ、医療、教育 ―― 私たちは、あらゆる領域をまたぐ共通の社会課題の発見から、データの利活用や新技術、新システムの開発を通じて、社会産業DXの実現を目指していきます。 Smart City(都市DX) Smart Worksite(建設DX) Smart CX(顧客接点DX) Smart Education(教育DX) Smart Industry(産業DX) Smart Healthcare(医療・ヘルスケアDX) Smart Mobility(モビリティDX) Smart Workstyle(ワークスタイルDX) 生成AI(Generative AI) OPEN HUB for Smart World サービス・ソリューション サービス・ソリューションTOPへ カテゴリーで探す クラウド・データセンター クラウド・データセンター クラウド(IaaS) データセンター(IaaS) インターコネクト(IaaS) グループウェア・メール(SaaS) ストレージ(SaaS) ホスティング(SaaS) Web電話帳・名刺管理(SaaS) リモートアクセス IP電話・固定電話・内線電話 運用管理 エッジコンピューティング 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 5G 5G 映像伝送 XR ロボティクス IoT クラウド ネットワーク構築 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 ネットワーク・モバイル ネットワーク・モバイル インターネット モバイルアクセス VPN Wi-Fi リモートアクセス 無線 インターコネクト(IaaS) 統合ネットワーク BYOD(公私分計) 専用線 Web電話帳・名刺管理 グローバル パケット通信（INS-P） データ IoT セキュリティ 音声・固定電話（FMC） オプション 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 電話・映像コミュニケーション 電話・映像コミュニケーション コールセンター・IVR IP電話・固定電話・内線電話 音声・固定電話（FMC） Web会議・電話会議 Web電話帳・名刺管理 BYOD(公私分計) ビジネス支援 FAX 割引・明細 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 運用管理 運用管理 トータルマネージドソリューション オペレーションマネジメント ビジネス支援 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 セキュリティ セキュリティ セキュリティ EMMソリューション マネージドセキュリティ モバイルデバイス管理（MDM） 認証 セキュアブラウザ クラウド マルウェア対策 マネージドサービス 迷惑メール対策 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 IoT IoT IoT トータルサービス 業界向けソリューション 多用途向けソリューション ネットワーク デバイス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 AI AI AI 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 データ利活用 データ利活用 DXプラットフォーム データ収集 データ蓄積 データ管理分析 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 業務支援・マーケティング 業務支援・マーケティング 働き方改革 勤怠管理 業務報告・電子申請 電子カタログ・マニュアル ビジネス支援 デジタルマーケティング プロモーション・集客 リサーチ・分析 グループウェア・メール ストレージ Web電話帳・名刺管理 ERP キャッシュレス・決済 パーソナライズ・会員化 コミュニケーション・顧客対応 インバウンド 福利厚生（社員支援など） ヘルスケア 翻訳 グローバルサービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 災害対策・BCP 災害対策・BCP 安否確認 災害時情報配信 無線・衛星電話サービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 メタバース メタバース メタバース 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 課題・ニーズで探す 課題・ニーズで探す コミュニケーション・情報共有 セキュリティ対策 マーケティング 遠隔監視 業務効率化 顧客体験（CX）改善 災害対策 自動化・省電化 職場環境整備 人材不足解消 地域協創・地方創生 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 サービス名・キーワードで探す 業種・業態で探す 業種・業態で探す 自治体 一次産業 医療・介護 観光 教育 モビリティ 製造・建設業 小売業 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 中小企業のお客さま サービスをご利用中のお客さま モバイル モバイルTOPへ 製品 製品 ビジネス向けカメラレススマートフォン、衛星携帯電話、通信モジュールなど、ビジネスを支える製品をご紹介しています。 ビジネス向け ドコモケータイ データ通信製品 5G対応ホームルーター XR対応製品 衛星携帯電話 通信モジュール製品 ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 料金 料金 ビジネス向け料金プラン・各種お得な割引サービスをご紹介します。 eximo irumo ケータイプラン はじめてスマホプラン 5Gデータプラス データプラス IoT向け回線料金 home5Gプラン ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック モバイルサービス モバイルサービス スマートフォンなどの端末を介した高品質なセキュリティのネットワーク、円滑なコミュニケーションをはかる音声サービス、端末の運用管理までお客さまの業務効率改善、費用対効果向上に貢献します。 モバイルアクセス 音声・固定電話(FMC） モバイルデバイス管理(MDM) オプション ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック お手続き オンラインショップ ドコモビジネスオンラインショップ ドコモビジネスオンラインショップ 「ドコモビジネスオンラインショップ」は、法人向けモバイルや業務のDX化を支援するICTサービスについてオンラインでご相談・ご注文いただける、NTTコミュニケーションズが提供するドコモビジネス“バーチャル”ショップです。 プラン選びからお申し込み完了までオペレーターがサポートします。また、24時間365日ご注文も可能です。 モバイル 人事・労務・総務 営業・マーケティング 音声・電話 IoT・データSIM セキュリティ 情報システム AI・業務効率化 購買・経理 はじめての方へ 新規会員登録/ログインはこちら 企業情報 企業情報 会社案内 会社案内 会社概要 社長からのご挨拶 役員紹介 組織 沿革 国内拠点 グローバル拠点 グループ会社 企業理念 ダイバーシティ 人材育成制度 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる ニュースルーム ニュースルーム ニュースリリース 地域からの発表 重要なお知らせ お知らせ 各種サービス・事業などに関するお知らせ 社外からの評価実績 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 経営情報 経営情報 業績 決算公告 電子公告 基礎的電気通信役務損益明細表 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる サステナビリティの取り組み サステナビリティの取り組み NTTコミュニケーションズグループのサステナビリティ 社会 環境 人材 ガバナンス サステナビリティレポート アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 採用情報 採用情報 新卒採用 経験者採用 障がい者採用 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 社会・産業DX/事業共創 サービス・ソリューション モバイル オンラインショップ 企業情報 工事・故障情報(NTT Com) サポートサイト 工事・故障情報(NTT Com) SDPFナレッジセンター 通信障害情報（NTTドコモ） 個人のお客さま（NTTドコモ） 個人のお客さま（OCNなど） 戻る 社会・産業DX/事業共創 OPEN HUB for Smart World Smart World 戻る サービス・ソリューション サービス・ソリューションTOPへ カテゴリーで探す 課題・ニーズで探す サービス名・キーワードで探す 業種・業態で探す 中小企業のお客さま サービスをご利用中のお客さま 戻る モバイル モバイルTOPへ 製品 料金 モバイルサービス お手続き 戻る オンラインショップ ドコモビジネスオンラインショップ 「ドコモビジネスオンラインショップ」は、法人向けモバイルや業務のDX化を支援するICTサービスについてオンラインでご相談・ご注文いただける、NTTコミュニケーションズが提供するドコモビジネス“バーチャル”ショップです。 プラン選びからお申し込み完了までオペレーターがサポートします。また、24時間365日ご注文も可能です。 モバイル 人事・労務・総務 営業・マーケティング 音声・電話 IoT・データSIM セキュリティ 情報システム AI・業務効率化 購買・経理 はじめての方へ 新規会員登録/ログインはこちら 戻る 企業情報 企業情報 会社案内 ニュースルーム 経営情報 サステナビリティの取り組み 採用情報 戻る OPEN HUB for Smart World 事業共創プログラム　OPEN HUB for Smart World 未来をひらく「コンセプトと社会実装」の実験場 OPEN HUB for Smart Worldは、社会課題を解決し、わたしたちが豊かで幸せになる未来を実現するための新たなコンセプトを創り、社会実装を目指す事業共創の場です OPEN HUB for Smart Worldとは 特集 OPEN HUB事例 プレイヤー(カタリスト/パートナー企業) イベント/ウェビナー 記事コンテンツ OPEN HUB VIRTUAL PARK OPEN HUB for Smart World 戻る Smart World 社会産業DXの実現を目指す Smart World 自然、エネルギー、都市、モビリティ、医療、教育 ―― 私たちは、あらゆる領域をまたぐ共通の社会課題の発見から、データの利活用や新技術、新システムの開発を通じて、社会産業DXの実現を目指していきます。 Smart City(都市DX) Smart Worksite(建設DX) Smart CX(顧客接点DX) Smart Education(教育DX) Smart Industry(産業DX) Smart Healthcare(医療・ヘルスケアDX) Smart Mobility(モビリティDX) Smart Workstyle(ワークスタイルDX) 生成AI(Generative AI) OPEN HUB for Smart World 戻る カテゴリーで探す クラウド・データセンター 5G ネットワーク・モバイル 電話・映像コミュニケーション 運用管理 セキュリティ IoT AI データ利活用 業務支援・マーケティング 災害対策・BCP メタバース 戻る クラウド・データセンター クラウド・データセンター クラウド(IaaS) データセンター(IaaS) インターコネクト(IaaS) グループウェア・メール(SaaS) ストレージ(SaaS) ホスティング(SaaS) Web電話帳・名刺管理(SaaS) リモートアクセス IP電話・固定電話・内線電話 運用管理 エッジコンピューティング 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 5G 5G 映像伝送 XR ロボティクス IoT クラウド ネットワーク構築 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る ネットワーク・モバイル ネットワーク・モバイル インターネット モバイルアクセス VPN Wi-Fi リモートアクセス 無線 インターコネクト(IaaS) 統合ネットワーク BYOD(公私分計) 専用線 Web電話帳・名刺管理 グローバル パケット通信（INS-P） データ IoT セキュリティ 音声・固定電話（FMC） オプション 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 電話・映像コミュニケーション 電話・映像コミュニケーション コールセンター・IVR IP電話・固定電話・内線電話 音声・固定電話（FMC） Web会議・電話会議 Web電話帳・名刺管理 BYOD(公私分計) ビジネス支援 FAX 割引・明細 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 運用管理 運用管理 トータルマネージドソリューション オペレーションマネジメント ビジネス支援 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る セキュリティ セキュリティ セキュリティ EMMソリューション マネージドセキュリティ モバイルデバイス管理（MDM） 認証 セキュアブラウザ クラウド マルウェア対策 マネージドサービス 迷惑メール対策 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る IoT IoT IoT トータルサービス 業界向けソリューション 多用途向けソリューション ネットワーク デバイス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る AI AI AI 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る データ利活用 データ利活用 DXプラットフォーム データ収集 データ蓄積 データ管理分析 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 業務支援・マーケティング 業務支援・マーケティング 働き方改革 勤怠管理 業務報告・電子申請 電子カタログ・マニュアル ビジネス支援 デジタルマーケティング プロモーション・集客 リサーチ・分析 グループウェア・メール ストレージ Web電話帳・名刺管理 ERP キャッシュレス・決済 パーソナライズ・会員化 コミュニケーション・顧客対応 インバウンド 福利厚生（社員支援など） ヘルスケア 翻訳 グローバルサービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 災害対策・BCP 災害対策・BCP 安否確認 災害時情報配信 無線・衛星電話サービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る メタバース メタバース メタバース 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 課題・ニーズで探す 課題・ニーズで探す コミュニケーション・情報共有 セキュリティ対策 マーケティング 遠隔監視 業務効率化 顧客体験（CX）改善 災害対策 自動化・省電化 職場環境整備 人材不足解消 地域協創・地方創生 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 業種・業態で探す 業種・業態で探す 自治体 一次産業 医療・介護 観光 教育 モビリティ 製造・建設業 小売業 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 製品 製品 ビジネス向けカメラレススマートフォン、衛星携帯電話、通信モジュールなど、ビジネスを支える製品をご紹介しています。 ビジネス向け ドコモケータイ データ通信製品 5G対応ホームルーター XR対応製品 衛星携帯電話 通信モジュール製品 ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 戻る 料金 料金 ビジネス向け料金プラン・各種お得な割引サービスをご紹介します。 eximo irumo ケータイプラン はじめてスマホプラン 5Gデータプラス データプラス IoT向け回線料金 home5Gプラン ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 戻る モバイルサービス モバイルサービス スマートフォンなどの端末を介した高品質なセキュリティのネットワーク、円滑なコミュニケーションをはかる音声サービス、端末の運用管理までお客さまの業務効率改善、費用対効果向上に貢献します。 モバイルアクセス 音声・固定電話(FMC） モバイルデバイス管理(MDM) オプション ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 戻る #TITLE #TITLE #TEXT #NAME 戻る #TITLE #TITLE #TEXT #NAME 戻る #TITLE #TITLE #TEXT #NAME 戻る 会社案内 会社案内 会社概要 社長からのご挨拶 役員紹介 組織 沿革 国内拠点 グローバル拠点 グループ会社 企業理念 ダイバーシティ 人材育成制度 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る ニュースルーム ニュースルーム ニュースリリース 地域からの発表 重要なお知らせ お知らせ 各種サービス・事業などに関するお知らせ 社外からの評価実績 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る 経営情報 経営情報 業績 決算公告 電子公告 基礎的電気通信役務損益明細表 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る CSRの取り組み サステナビリティの取り組み NTTコミュニケーションズグループの サステナビリティ 社会 環境 人材 ガバナンス サステナビリティレポート アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る 採用情報 採用情報 新卒採用 経験者採用 障がい者採用 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る Smart World・DXソリューション Smart World・DXソリューション Smart Industry Smart Workstyle Smart Education Smart Customer Experience Smart City Smart Mobility Smart Healthcare 戻る Smart Industry Smart Industry Smart Industryを実現するアクティビティ Smart Industryを支えるソリューション 戻る Smart Workstyle Smart Workstyle Smart Workstyleを実現するアクティビティ Smart Workstyleを支えるソリューション 戻る Smart Education Smart Education Smart Educationを実現するアクティビティ Smart Educationを支えるソリューション 戻る Smart Customer Experience Smart Customer Experience Smart Customer Experienceを実現するアクティビティ Smart Customer Experienceを支えるソリューション 戻る Smart City Smart City Smart Cityを実現するアーキテクチャ Smart Cityを支えるソリューション 戻る Smart Mobility Smart mobility Smart Mobilityを実現するキーテクノロジー Smart Mobilityを支えるソリューション 戻る Smart Healthcare Smart Healthcare Smart Healthcareを実現するアクティビティ Smart Healthcareを支えるソリューション 企業情報 サイトのご利用条件 プライバシーポリシー プライバシーポリシー 制定　2005年4月1日 最終改定　2023年7月1日 エヌ・ティ・ティ・コミュニケーションズ株式会社 代表取締役社長　社長執行役員　小島　克重 当社は、クラウド、ネットワーク、セキュリティ、コンサルティング等のサービスを通じて、グローバル規模で社会の新たな価値創造や社会的課題解決に取り組んでおります。このような企業活動における様々な場面で取り扱う個人情報（特定個人情報を含む。以下同じ）について、当社が適切に保護し取り扱うことは、企業としての社会的責務であると考えております。 そのためお客さまの氏名・生年月日・住所・お申し込みのサービス内容などの個人情報の保護に関し、CISOを個人情報管理責任者として以下の取り組みを実施しております。 （適切な取り扱い） 当社は、個人情報に関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守し、お客さまの大切な個人情報の保護に万全を尽くします。 （取得） 当社は、口頭、書面、電磁的記録、録音、録画その他の方法をもってお客さまの個人情報を適正に取得します（お客さまから直接取得する以外に、当社がお客さま以外から間接的に取得する場合を含みます）。なお、お客さまとのお電話での応対時において、ご注文・ご意見・ご要望内容などの正確な把握、今後のサービス向上のために、通話を録音させていただく場合がございます。 （利用目的） 当社は、NTTドコモグループとして「NTTドコモ パーソナルデータ憲章」の行動原則の精神に則り、お客さまの個人情報については、下記の目的の範囲内で適正に取り扱いさせていただきます。 当社サービスの契約者情報 ご本人確認、ご利用料金の請求、およびご利用料金・ご利用サービス提供条件の変更、工事日、ご利用サービスの停止・中止・契約解除の通知並びにそのほか当社サービスの提供に係ること 電話、メール、郵送など各種媒体により、当社のサービスに関するご紹介・ご提案・コンサルティング・アンケート調査および景品などの送付を行うこと 当社のサービスの改善または新たなサービスの開発を行うこと お問い合わせ、ご相談にお答えすること 取得した行動履歴等の情報を分析・解析すること。また、分析・解析結果に基づいて、趣向に応じた当社サービスに関する案内や広告表示を行うこと 提携事業者・加盟店等の各種キャンペーンその他販売促進施策イベント等のご案内をすること お客さまに適した他社の広告の表示・配信をすること その他の個人情報 当社のサービスの改善または新たなサービスの開発を行うこと お問い合わせ、ご相談にお答えすること 電話、メール、郵送など各種媒体により、当社のサービスに関するご紹介・ご提案・コンサルティング・アンケート調査および景品などの送付を行うこと 取得した行動履歴等の情報を分析・解析すること。また、分析・解析結果に基づいて、趣向に応じた当社サービスに関する案内や広告表示を行うこと 提携事業者・加盟店等の各種キャンペーンその他販売促進施策・イベント等のご案内をすること お客さまに適した他社の広告の表示・配信をすること なお、上記利用目的の他、サービス・アンケートなどにより個別に利用目的などを定める場合があります。また、お客さまとの電気通信サービスなどに係る契約が解除などされた後においても、上記の利用目的の範囲内で個人情報を利用することがございます。 （安全管理措置） 当社は、お客さまの個人情報を適正に取り扱い、目的外利用を防止するため、社内規程および社内管理体制の整備、従業員の教育、並びに、個人情報への不正アクセスや個人情報の紛失、破壊、改ざんおよび漏洩など防止に関する適切な安全管理措置を以下のとおり講じ、また、その見直しを継続して図ることにより、個人情報の保護に努めてまいります。 （1）基本方針の策定 個人情報の適正な取扱いの確保のため、「関係法令・ガイドライン等の遵守」「お問い合わせ窓口」等についての基本方針を社内規程にて策定します。 （2）個人情報の取扱いに係る規律の整備 個人情報の取扱方法、責任者・担当者およびその任務等について個人情報の社内規程を策定します。 （3）組織的安全管理措置 個人情報の取扱いに関する責任者を設置するとともに、個人情報を取り扱う従業者の責任と権限を明確に規定します。 従業者を監督するとともに、法や社内規程に違反している事実または兆候を把握した場合の責任者への報告連絡体制を整備します。 個人情報の取扱状況について、定期的に自己点検を実施するとともに、適切な監査を実施します。 （4）人的安全管理措置 個人情報の取扱いについて、従業者に定期的な教育研修を実施します。 （5）物理的安全管理措置 個人情報を取り扱う区域において、従業者の入退室管理を行うとともに、権限を有しない者による個人情報の閲覧を防止する措置を実施します。 個人情報の持出し手段の制限（外部記録媒体へ記録することの原則禁止など）を実施します。 （6）技術的安全管理措置 アクセス制御を実施して、担当者および取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定します。 個人情報を取り扱う情報システムを外部からの不正アクセスまたは不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入します。 （7）外的環境の把握 個人情報を保管している外国における個人情報の保護に関する制度を把握した上で安全管理措置を実施します。 （第三者との連携） （1）当社は、上記利用目的を達成するために必要な範囲内で、お客さまのご家族等※へ、お客さま応対上必要な情報をお伝えする場合があります。 ※ご家族に限らず、お客さまから申し出のあった電話番号へ架電等し、対応された方を含みます。 <お伝えする情報> ご本人確認に必要な情報（お客さまのお名前・ご住所等） 当社サービス等のご利用に関する情報（お申込みの有無、ご利用契約の有無） 応対用件の骨子 なお、お客さまご本人以外の方からのお問合せにつきましては、ご家族のみからの受け付けとさせていただき、同居のご友人などへの応対はいたしかねます。ご家族か否かは、お申し出の内容により判断させていただきますが、必要に応じて、お客さまのお名前やご住所などを確認させていただく場合があります。 （2）当社は、上記利用目的を達成するために必要な範囲内でお客さまの個人情報を、業務委託先に提供することがあります。 （3）当社は、契約約款などに基づき電気通信サービスの料金などに係る債権を株式会社NTTドコモまたはNTTファイナンス株式会社に譲渡するにあたり、当該料金債権の請求および回収に用いるため同社に対し必要なお客さまの個人情報を提供します。 （4）前3項の場合において、当社は、個人情報保護法、電気通信事業法、その他の法令などの規定に従い、開示・提供先として、個人情報の保護が十分に図られていることを確認したうえ、個人情報保護の契約を締結するなど必要かつ適切な措置を実施します。 （5）法令などに基づき裁判所・警察機関などの公的機関から開示の要請があった場合については、当該公的機関に提供することがございます。 （当社グループ会社との共同利用） 当社は、以下のとおり、お客さまサービスの利便性向上のため、法人のお客さまに属する社員の方の個人情報を共同利用します。 （1）共同して利用される個人情報の項目 氏名、連絡先（電話番号・メールアドレスなど）、所属組織名（会社名・団体名など）、その他、特定の個人を識別することができる情報 （2）共同して利用する者の範囲 当社 当社のグループ会社 （3）共同して利用する者の利用目的 上記3記載の利用目的 （4）共同して利用する個人情報の管理について責任を有する者の名称・住所・代表者名 エヌ・ティ・ティ・コミュニケーションズ株式会社 住所および代表者名は 会社概要 をご参照ください （5）取得方法 電子的・電磁的方法等 （株式会社NTTドコモとの共同利用） 当社は、以下のとおり、お客さまサービスの利便性向上のため、お客さまの個人情報を共同利用します。なお、本共同利用は、「ドコモビジネス」の運営開始に伴い、以下の個人情報・利用目的全般を対象として開始したものです。 （1）共同して利用される個人情報の項目 当社がサービス提供等を通じて取得した、以下の情報などの個人情報 基本情報 氏名、電話番号、メールアドレス、お客さまの識別子、属性、連絡先に関する情報。例として、性別、年齢、家族構成、住所などが含まれます。 法人ユーザー情報 お客さまの勤務先、従業員属性に関する情報。例として、会社名・団体名、会社所在地、業種、部署名、職種、役職、メールアドレス、その他、特定の個人を識別することが出来る情報などが含まれます。 利用情報 各種サービスなどのご契約・ご利用などに関する情報。例として、当社が提供する各種サービスのご契約状態・ご利用履歴・投稿された記事や画像・動画に関する情報、インターネット利用時の行動に関する情報、アプリケーション利用時の行動に関する情報、購入されたサービスや商品の名称・購入場所・決済に関する情報、アンケートの回答に関する情報などが含まれます。 位置情報 移動体端末の所持者の所在を表す場所を示す情報。例として、端末のGPS機能のほか、Wi-Fiまたはそのほかの近距離無線通信技術、携帯電話基地局により測位される位置情報（位置登録情報を含みますが、これに限りません）などが含まれます。 なお、当社および株式会社NTTドコモは、法令により認められた範囲でのみ位置情報を利用します。 医療健康情報 当社が提供するサービスを利用した際に取得される、お客さまの医療や健康に関する情報。例として、医師などによる健康診断そのほかの検査に関する情報、医師などによる保健指導・診療・調剤に関する情報、お客さまの身長・体重、活動量などが含まれます。 （2）共同して利用する者の範囲 当社 株式会社NTTドコモ （3）共同して利用する者の利用目的 サービス・商品等の提供や、それに必要なお客さまとのやりとりやお知らせのため 例として、以下の利用目的が含まれます。 ご契約内容に基づく各種サービス・機能の提供その他ご契約内容の実施のため お申込み時およびサービスご利用時等における本人確認または家族確認のため お申込み条件を満たしているかどうかの確認のため 与信判断や与信後の管理のため ご請求金額（回収代行分を含みます）の計算・請求やポイントの管理のため お客さまに対して取得した債権・権利の処分、担保差し入れその他の取引のため 年齢判定機能に対応するコンテンツ提供会社のサービスをご利用になる際の年齢情報通知のため ご契約に関する必要事項のお知らせのため ご注文いただいた商品の手配・発送・アフターサービスのため 不正契約・不正利用・不払いの発生時のお客さまへのご連絡のため サービスに関するご意見・ご要望・お問い合わせ等への対応のため サービス・商品等の提案や、それにかかわるお客さまとのやりとりやお知らせのため 例として、以下の利用目的が含まれます。 料金相談をいただいた際のお客さまに適した料金プランのご提案のため 当社・提携事業者・加盟店等の各種キャンペーンその他販売促進施策・イベント等のご案内のため 各種キャンペーンその他販売促進施策等における当選者の抽選、景品・謝礼の発送その他お知らせのため お客さまにお勧めする商品・サービス・コンテンツ等のご案内のため お客さまに適した当社および他社の広告の表示・配信のため サービス・商品等の確実・安定的な提供に必要な保全や不正対策のため 例として、以下の利用目的が含まれます。 ネットワーク・アプリケーション・システム等の運用・保守のため 商品・サービス・ネットワーク・アプリケーション・システム等の障害・不具合・事故等の発生防止や発生時の対応のため 不正契約・不正利用・不払いの発生防止や発生時の対策のため サービス・商品等の企画開発・改善や、各種調査・分析のため 例として、以下の利用目的が含まれます。 新商品・新サービス・新技術の企画開発のため サービス品質改善・応対サービス向上のため 販売状況・ご利用状況の調査・分析のため 商品・サービスまたは各種キャンペーンその他販売促進施策等（当社・提携事業者・加盟店等のものに限定しない）に関する意識や実態に関する調査の実施のため 各種キャンペーンその他販売促進施策等の実施のための調査・分析や効果測定のため アンケート調査の実施のため （4）共同して利用する個人情報の管理について責任を有する者の名称・住所・代表者名 エヌ・ティ・ティ・コミュニケーションズ株式会社 住所および代表者名は 会社概要 をご参照ください （5）取得方法 電子的・電磁的方法等 （調達に係るお取引先法人等に関する情報の共同利用） NTTグループ各社において、お取引先法人等に関する情報を適正に管理し、調達に係るお取引等に関する契約締結・契約履行・支払い業務を効率的かつ適切に遂行することを目的とし、NTTグループ各社が保有するお取引先法人の担当者情報等について、グループ会社がシステムにおけるマスターデータとして、グループ各社で共同利用します。 （1）共同して利用される個人情報の項目 【お取引先が法人の場合】 調達に係るお取引先の名称、事業所住所、担当者氏名、連絡先（電話番号・メールアドレス）、お振込先情報 【お取引先が個人事業主の場合】 調達に係るお取引先名（個人事業主の氏名を含む。）、連絡先（電話番号・メールアドレス） 、住所、お振込先情報 ※なお、「お取引先」には、取引開始のために見積もり取得を行ったものの、契約締結に至らなかった場合の相手方も含みます。 （2）共同して利用する者の範囲 当社 日本電信電話株式会社および そのグループ会社 （3）共同して利用する者の利用目的 調達に係るお取引等に関する契約締結・契約履行・支払い業務等を効率的かつ適切に遂行するため （4）共同して利用する個人情報の管理について責任を有する者の名称・住所・代表者名 日本電信電話株式会社 住所および代表者名は 会社概要 をご参照ください （5）取得方法 紙媒体による授受並びに電子的・電磁的方法等 （広告配信プラットフォームを介した広告などの配信） 当社は、お客さまにより適したサービスをご案内するため、Google、Yahoo、Facebook（以下、「提供先」と言います）のサービスを利用した広告配信を行っています。 提供先により、インターネット上のさまざまなサイトに当社の広告が掲載されます。提供先は、閲覧履歴や当社が提供したデータなどを使用して、お客さまのご興味・ご関心に即した広告などを配信します。当社は、広告配信のため、アメリカ合衆国（カリフォルニア州）に所在する提供先に対して、個人情報のうちの一部の情報及びお客さまに係る広告識別子（AAID、IDFA）をハッシュ化したデータを当該第三者に提供しています。なお、提供先は、OECDプライバシーガイドライン8原則に対応する措置をすべて講じています。 アメリカ合衆国（カリフォルニア州）における個人情報の保護に関する制度は以下をご覧ください。 アメリカ合衆国連邦法 カリフォルニア州法 ハッシュ化されたデータは、提供先の利用者情報との照合後、削除されます。提供先に提供する情報の項目は、下表をご覧ください。なお、提供先のサービスを利用した広告配信の停止をご希望の場合は、提供先のオプトアウトページをご参照の上、無効化の手続きをしてください。 Google Google カスタマーマッチ　（※国や郵便番号はハッシュ化されません。） https://support.google.com/google-ads/answer/6334160?hl=ja&authuser=1&ref_topic=6296507 オプトアウトページ https://support.google.com/campaignmanager/answer/2893966?hl=ja Yahoo Yahoo! ディスプレイ広告 https://ads-help.yahoo.co.jp/yahooads/display/articledetail?lan=ja&aid=69234 オプトアウトページ https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html Facebook Facebook カスタムオーディエンス https://www.facebook.com/business/help/112061095610075 オプトアウトページ https://www.facebook.com/about/ads 使用するデータ Google カスタマーマッチ Yahoo Meta カスタムオーディエンス メールアドレス 〇 〇 〇 電話番号 〇 〇 名前(名) 〇 〇 名前(姓) 〇 〇 国 〇 〇 郵便番号 〇 〇 モバイルデバイスID 〇 〇 〇 市区町村 〇 都道府県 〇 生年月日 〇 誕生年 〇 年齢 〇 性別 〇 FacebookアプリID、 FacebookページユーザID 〇 （お問い合わせ） お客さまが、お客さまの個人情報の開示、苦情および相談などをご希望される場合には、下記のお問い合わせ先までご連絡いただければ合理的な範囲で速やかに対応します。なお、1ご契約につき1,000 円（税込 1,100円）※の事務手数料を申し受けます。 ※特別な開示・通知手段を求められるなど、追加の費用が必要となる場合には、その費用を勘案した手数料を追加して頂戴する場合があります。 <個人情報保護に関するお問い合せ先> （Webによるお問い合わせ） URL：https://www.ntt.com/about-us/hp/privacy.html（プライバシーポリシー表示ページ）における 「Web開示手続きに関するお問い合わせ」 から 問い合わせフォームに入っていただき、手続きをお願いします。 （お手紙によるお問い合わせ） 〒100-8019　東京都千代田区大手町2-3-1　大手町プレイスウエストタワー エヌ・ティ・ティ・コミュニケーションズ株式会社 お客さま個人情報お問い合わせ窓口 宛て ※必要記載事項および送付書類につきましては、上記URLにおける 「開示請求に関する必要書類」 を印刷したうえ記載いただくか、当社所定の必要事項を記載のうえ、必ず必要書類を合わせて上記窓口宛てお送りください。 「開示請求などの手続」につきましては こちら をご覧ください。 「個人情報の取扱いに関するお問い合わせ」につきましては こちら をご覧ください。 「開示請求に関する必要書類」につきましては こちら をご覧ください。 （認定個人情報保護団体および苦情解決の申出先） 当社は、認定個人情報保護団体である財団法人日本データ通信協会の対象事業者です。当社の個人情報の取扱いに関する苦情については、同協会内に設けられている 電気通信個人情報保護推進センター（別ウィンドウで開きます） へ解決の申出をすることもできます。 （改定） 当社では、お客さまの個人情報の保護を図るために、また、法令その他の規範の変更に対応するために、プライバシーポリシーを改定することがございます。改定があった場合はWebサイトにてお知らせします。 （個人情報取扱事業者の名称など） 個人情報取扱事業者である当社の名称、住所、代表者名は 会社概要 をご参照ください。 附則（2022年6月24日　法務第00935801号） （実施期日） 本プライバシーポリシーは2022年7月1日から適用します。 （経過措置） 以下の利用目的は、2022年7月1日に株式会社NTTドコモから移管されたサービスおよび2022年7月1日以降に取得したお客さまの個人情報にのみ適用します。 提携事業者・加盟店等の各種キャンペーンその他販売促進施策・イベント等のご案内をすること お客さまに適した他社の広告の表示・配信をすること 附則（2023年3月23日　法務第01038299号） （実施期日） 本プライバシーポリシーは2023年4月1日から適用します。 附則（2023年6月29日　法務第000400000201-01号） （実施期日） 本プライバシーポリシーは2023年7月1日から適用します。 当社は個人情報の取扱いを適切に行う企業としてプライバシーマークの使用を認められた認定事業者です。 各アプリケーションのアプリケーションプライバシーポリシーは こちら をご覧ください。 EEA及びUK所在のお客様向けプライバシーポリシーは こちら をご覧ください。 電気通信事業法に基づく特定利用者情報に関する情報取扱方針は こちら をご覧ください。 お問い合わせ このページのトップへ サイトマップ サイトのご利用条件 お問い合わせ／FAQ サービス一覧 プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティポリシー 情報の外部送信について © NTT Communications Corporation All Rights Reserved.