プライバシーポリシー | ちいかわマーケット スキップする LINEやメールなどでギフトが贈れるeギフト こんにちはッ! ゲストさん 会員登録・ログイン 新着商品 新着商品一覧 6/28発売商品 6/24発売商品 6/19発売商品 6/14予約販売商品 6/14発売商品 6/13予約販売商品 6/12予約販売商品 6/7発売商品 6/5予約販売商品 再入荷商品 キャラクターから探す ちいかわ ハチワレ うさぎ くりまんじゅう モモンガ ラッコ シーサー 古本屋 あのこ でかつよ オデ キメラ 鎧さん カブトムシ ゴブリン 星 シリーズから探す ちいかわ×読売ジャイアンツ ちいかわラーメン豚 まじかるちいかわ ちいかわレストラン ちいかわ×阪急電車 ちいかわ/ホークス ちいかわ お出かけ楽しみ！ ちいかわ シーサー祭り！！！ ちいかわ水族館 ちいかわ てんし♡あくま ちいかわ×サンリオキャラクターズ ちいかわ 東京みやげ ちいかわ ワクワクゆうえんち ちいかわ飯店 ちいかわらんど 商品カテゴリから探す ぬいぐるみ マスコット アクリルスタンド キーホルダー 文房具 ステッカー バッグ・ポーチ アクセサリー ファッション小物 アパレル PC・スマホグッズ 食品 キッチン タオル インテリア コスメ おもちゃ アメニティ 予約商品 おすすめ商品 全商品 ご利用ガイド よくあるご質問 お知らせ 新着商品 新着商品 新着商品一覧 6/28発売商品 6/24発売商品 6/19発売商品 6/14予約販売商品 6/14発売商品 6/13予約販売商品 6/12予約販売商品 6/7発売商品 6/5予約販売商品 再入荷商品 キャラクター から探す キャラクター ちいかわ ハチワレ うさぎ くりまんじゅう モモンガ ラッコ シーサー 古本屋 あのこ でかつよ オデ キメラ 鎧さん カブトムシ ゴブリン 星 シリーズ ちいかわ×読売ジャイアンツ ちいかわラーメン豚 まじかるちいかわ ちいかわレストラン ちいかわ×阪急電車 ちいかわ/ホークス ちいかわ お出かけ楽しみ！ ちいかわ シーサー祭り！！！ ちいかわ水族館 ちいかわ てんし♡あくま ちいかわ×サンリオキャラクターズ ちいかわ 東京みやげ ちいかわ ワクワクゆうえんち ちいかわ飯店 ちいかわらんど カテゴリ から探す カテゴリ ぬいぐるみ マスコット アクリルスタンド キーホルダー 文房具 ステッカー バッグ・ポーチ アクセサリー ファッション小物 アパレル PC・スマホグッズ 食品 キッチン タオル インテリア コスメ おもちゃ アメニティ 予約商品 おすすめ商品 全商品 ご利用ガイド お知らせ こんにちはッ! ゲストさん プライバシーポリシー 個人情報保護ポリシー 「ちいかわマーケット（以下「本サイト」という）」では利用者の皆様が安心してご利用頂けるよう最低限の個人情報を提供頂いております。 本サイトではご提供頂いた個人情報の保護について最大限の注意を払っています。 本サイトの個人情報保護についての考え方は以下の通りです。 弊社では会員様により登録された個人及び団体や法人の情報については、本サイトにおいて最先端の機能やサービスを開発・提供するためにのみ利用し、会員個人情報の保護に細心の注意を払うものとします。 このプライバシーポリシーの適用範囲は、本サイト で提供されるサービスのみであります。(範囲は下記、第1項に規定) 本規約に明記された場合を除き、目的以外の利用は致しません。(目的は下記、第2項に規定) 本規約に明記された場合を除き、第三者への開示は致しません。(管理は下記、第2項に規定) その他本規約に規定された方法での適切な管理を定期的に行います。 本サイトは利用者の許可なくして、プライバシーポリシーの変更をすることができます。 本サイトが、個人情報取得内容の変更・利用方法の変更・開示内容の変更等をした際には、利用者がその内容を知ることができるよう、弊社ホームページのお知らせに公開し、このプライバシーポリシーに反映することにより通知致します。 1.本サイトのプライバシーポリシーについての考え方が適用される範囲 本サイトのプライバシーポリシーについての考え方は、会員が本サイトのサービスを利用される場合に適用されます。 会員が本サイトのサービスを利用される際に収集される個人情報は、本サイトの個人情報保護についての考え方に従って管理されます。 本サイトの個人情報保護考え方は、 本サイトが直接提供されるサービスのみであり、リンク等でつながった他の組織・会社等のサービスは適用範囲外となります。 本サイトのサービスのご利用は、利用者の責任において行われるものとします。 弊社のホームページ及び当ホームページにリンクが設定されている他のホームページから取得された各種情報の利用によって生じたあらゆる損害に関して、本サイトは一切の責任を負いません。 2.本サイトの個人情報の収集と利用 本サイトでは会員の皆様に最先端の機能やサービスを開発・提供するために、会員について幾つかの個人情報が必要となります。 ショップのID・パスワードは利用者ご自身の責任において管理をお願い致します。 パスワードは定期的に変更し、他人が類推しやすいような名前や生年月日、電話番号など は避けることをお勧め致します。 また、知人・友人などであっても開示・貸与・譲渡しないで下さい。 お問合せのメールや弊社のホームページ上の Q&Aにはパスワードを書き込まないようお願い致します。 収集された個人情報は本サイトのサービスを提供するために必要な限度においてのみ利用し、次の場合を除き、いかなる第三者にも提供致しません。 会員の同意がある場合 会員から個人情報の利用に関する同意を求めるための電子メールを送付する場合 あらかじめ弊社と機密保持契約を締結している企業（例えば、業務委託先）等に必要な限度において開示する場合 会員に対し、弊社、または、弊社の業務提携先等の広告宣伝のための電子メール、ダイレクトメールを送付する場合 本サイトにおける会員の行為が、本サイト方針・告知、本サイトの利用規約等に違反している場合に、他の会員、第三者または弊社の権利、財産を保護するために必要と認められる場合 裁判所、行政機関の命令等、その他法律の定めに従って個人情報の開示を求められた場合、または犯罪の捜査、第三　者に対する権利侵害の排除若しくはその予防、その他これに準ずる必要性ある場合 会員は、弊社に対し、個人情報を上に定める方法で利用することにつきあらかじめ同意するものとし、異議を述べないものとします。 また、本サイトでは次の様な場合、弊社のビジネスパートナーと会員の個人情報を共有する事があります。 会員向け特別サービスなど、事業的な理由がある場合。 この場合、情報を提供する前に会員の同意を求め、同意無しでは提供致しません。 統計資料作成、市場調査、データ分析などを行う場合。 この場合、特定個人を判別することができない様に加工された情報だけを提供致します。 3.Cookie(クッキー)について Cookieは、本サイトや他サイトへのアクセスに関する情報が含まれており、多くのサイトで利用者に有益な機能を提供する目的で使用されています。Cookieには、サイト利用者の個人情報（氏名、住所、メールアドレス、電話番号）は一切含まれません。 本サイトは、第三者配信事業者がCookieを使用して、サイト利用者が本サイトや他のサイトに過去にアクセスした際の情報に基づいて広告を配信します。 Googleが広告 Cookie を使用することにより、サイト利用者が本サイトや他のサイトにアクセスした際の情報に基づいて、Google やそのパートナーは適切な広告をサイト利用者に対して表示します。 広告設定でパーソナライズ広告を無効にすることができます。無効にする方法については こちら を参照してください。 4.アクセス解析ツールについて 本サイトでは、アクセス解析ツール「Google Analytics」を利用しています。「Google Analytics」はトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することができますので、ご利用のブラウザ設定をご確認のうえ、拒否設定を行ってください。ブラウザ用の Google Analyticsオプトアウトアドオンの利用については こちら を参照してください。 5. 問い合わせ先 ここに示した個人情報についての考え方についてご不明な点などございましたら お問合せフォーム からお問い合わせください。 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 会社概要 利用ガイド よくあるご質問 お問い合わせ OEMのご相談 ©nagano / chiikawa committee　©Gray Parka Service Thanks for contacting us! We'll get back to you shortly. Thanks for subscribing Thanks! We will notify you when it becomes available! ご注文可能な最大数がカートに入っています あと1つ There are only [num_items] items left to add to the cart