プライバシーポリシー | 看護roo![カンゴルー] 新規登録 | ログイン 看護roo! プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報保護方針 当社は「関わった人全てをハッピーに」の経営理念に基づき、「人材と情報ビジネスを通じて社会に貢献する」を事業理念として、リクルーティング事業、人材紹介事業を展開しております。 当社は個人情報を含む情報資産を安全に管理することは、当社の重要事項と位置づけております。 これを確実に実践していくために、以下の「個人情報保護方針」及び「当社における個人情報の取り扱いについて」に基づき、役員及び社員が一体となって、個人情報の適切な取扱いを行っております。 1.個人情報の利用の目的を限定し、その目的の達成に必要な範囲内で適切に取扱います。また、目的外利用を行わないための措置を講じます。 2.個人情報の収集は適法かつ公正な方法で収集します。 3.個人情報の管理にあたっては、不正アクセス、紛失・破壊・改ざん・漏えいの防止及び是正に努め、安全管理のために適切な措置を講じます。個人情報保護セキュリティ体制を継続的に向上させます。 4.個人情報の収集・利用・提供の各場面において、その情報を提供した本人が適切に関与し得るように致します。 5.個人情報に関する法令及びその他の規範を遵守します。 6.個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善を行ないます。 7.個人情報に関する苦情及び相談は、 までご連絡下さい。 制定：2005年04月01日 改定：2016年04月18日 株式会社クイック代表取締役会長 和納 勉 個人情報の取り扱いについて 当社では、看護roo!を通じて取得した個人情報の取り扱いについて、下記の通り管理・運用を行っております。 ◆個人情報の定義 当社は、個人に関する情報であり、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所をはじめ電話番号、メールアドレスなどやそれらの組み合わせにより当該個人と識別できるものを個人情報として取り扱います。 また、当社は、単体では個人情報に該当しないユーザー個人に関する情報（Cookieと呼ばれる技術を用いて取得される閲覧履歴等の情報や位置情報などが該当します。以下、「個人関連情報」といいます。）を取得することがあります。 当社は、取得した個人関連情報を他の情報と照合することにより特定のユーザーを識別した上で取り扱う場合があります。この場合には、ユーザーから同意を頂くことその他の対応が法令上求められる場合は当該対応を行った上で、当該個人関連情報を個人情報として取り扱います。 ◆個人情報収集の目的 以下の各号に掲げる目的で個人情報を取得し、その目的の範囲内でのみ利用します。 （1）当社が運営する看護師向けサイト「看護roo! （ https://www.kango-roo.com/ ）」の各種情報および看護roo!を通じて提供されるソフトウェア、各コンテンツおよびそれらに付帯関連するサービス（以下『看護roo!および看護roo!関連サービス』）提供 （2）お問い合わせの際のご本人確認 （3）ユーザーに対する各種サービスの提案・情報提供・広告配信・資料の送付 例）ニュースの配信、アンケートの依頼、広告配信事業者を利用した広告の配信 ※取得した情報（属性や行動履歴等）を分析してユーザーの趣味・嗜好に応じた情報・広告配信を行います （4）当社のウェブサイト・アプリその他各種媒体等に掲載するための情報の加工、統計および分析 （5）当社サービスの改善・新規サービス開発のための利用状況の分析 （6）当社サービスの健全な運営に必要な不正対策 ◆個人情報の利用及び提供について 収集した個人情報は、「個人情報収集の目的」の範囲内でお取り扱いをいたします。本人の承諾があった場合、もしくは以下のいずれかに該当する場合を除き、個人データを第三者に開示・提供することは一切ありません。 （1）機密保持契約締結の上で、システムの改善・保守や情報処理の業務を外部に委託する場合 （2）登録者に対する賞品発送、有料コンテンツの発送、キャンペーンやイベント等のご案内等で、発送業者等に開示が必要な場合 （3）犯罪捜査機関に対する協力等、国の機関または地方公共団体が法令の定める事務を遂行する場合 （4）人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合 （5）看護roo!および看護roo!関連サービスにおいて、登録者の行為が利用規約に違反した場合 （6）その他法令に基づき認められる場合 ◆統計情報の利用 当社はサービス向上のために、お預かりした個人情報をもとに、個人を特定できない形式による統計情報を作成することがあります。当該データについては、当社の判断で利用することができるものとします。 ◆個人情報の管理について （1）当社は、個人情報への不当なアクセスまたは個人情報の紛失、破壊、改竄、漏洩などの危険に対して、組織面、施設・設備面および技術面において必要かつ合理的な安全対策を継続的に講じるよう努めます。職業紹介責任者は、個人情報を取り扱う当社人材紹介事業本部の従業員に対し、個人情報の安全管理が図られるよう、従業員に対する必要かつ適切な教育および監督を行います。また職業紹介責任者は、少なくとも5年に1回は職業紹介責任者講習会を受講するものとします。 当社における個人情報の取得体制および講じている措置の内容の詳細については、以下の「個人情報に関するお問い合わせ先」記載の問い合わせ申し出先までお問い合わせください。 （2）当社は、登録者の個人情報について、コンピュータの故障、その他不可抗力、または人的ミスによるデータ消失に備えて、バックアップデータを保管することがあります。 ◆管理者 当社は、情報管理チーム　チームリーダーを個人情報の管理者とし、適切な個人情報の保護に努めます。 ◆外部委託 システムの改善・保守や情報処理の業務を外部に委託する際に、個人情報の取り扱い業務を委託する場合がございます。その場合には、高い個人情報保護水準を確保していることを条件に委託先を選定し、機密保持契約を締結した上で個人情報の取り扱い業務の委託を行います。 ◆個人情報の保管期間 当社が判断する適切な期間を経たのち、個人情報保護の観点に基づき、ユーザーの個人情報を削除します。なお履歴書および職務経歴書等、当社へ郵送および持参いただいた書類は、企業紹介・推薦の有無、採用・不採用の結果を問わず返却しません。個人情報の削除と同時に当社が責任を持って廃棄します。 なお個人情報は、法令等の定めに従いサービスを終了した後も一定期間保管します。保管期間が経過した個人情報は速やかに削除します。 ◆個人情報の開示等の求めについて ユーザーの保有個人データについて、利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加または削除、利用の停止・消去および第三者への提供の停止、第三者提供記録の開示（「開示等」といいます。）のお申し出があった場合、当社規定の手順に従い、ユーザー本人であることを確認でき次第、すみやかに対応いたします。ただし、当社の業務に支障のある場合や、厚生労働省の指導に基づく業務記録の必要がある場合は、開示等の依頼にお応えできないことがあります。 ◆ユーザーは、看護roo!および看護roo!関連サービスにおいて知りえた他ユーザーの個人情報を保護することに同意し、本人の了解なく、これらの情報をいずれの場所へも掲示、公開、利用してはならないものとします。 Cookie（クッキー）等の利用について 看護roo!では最適な情報提供のため、閲覧履歴・登録履歴と言ったインターネットの利用にかかるアクセスログ、およびユーザーの属性情報、端末固有ID・Cookie等（以下、「Cookie等」といいます。）に関わる技術を利用します。 1.看護roo!の利用状況に関する統計的なデータの収集や、サーバの稼働状況の確認を目的とし、ウェブサーバおよびウェブアプリケーションによる履歴を蓄積しています。 2.看護roo!では、Cookie等の技術を、以下の目的のため使用しています。 （1）看護roo!の利用状況をもとに、適切な情報の提供を行うため （2）看護roo!の利用状況をもとに、最も適切な広告を他社サイト上でも表示するため （3）看護roo!での閲覧状況の統計的なデータの収集をするため （4）セキュリティ保持のため 3.当社は広告配信の一部を第三者企業に委託しており、インターネット上の様々なウェブサイトに当社の広告が掲載されています。第三者企業はCookie等や個人を特定できない加工された属性情報、看護roo!への過去のアクセス情報を使用して、当社のウェブサイトへの過去のアクセス情報に基づいて広告の配信を行っています。 また、当社の保有する個人情報と第三者企業が保有する個人情報を、本人が特定されないデータに不可逆変換した上で、第三者企業においてマッチングを行い、その結果に基づいて広告を配信することがあります。第三者企業が、これらの情報を広告配信以外の目的で利用することはありません。 4.Cookieの利用を許可するかどうかは、ユーザーのブラウザで設定が可能です。設定内容によって、Cookieの利用を拒否、または通知を受信することができます。設定方法は、ブラウザにより異なりますので、必要に応じて、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 Cookieの使用は無効化することができます。無効化を希望される場合は、 オプトアウトページ にアクセスし、手順に従ってください。 5.看護roo!では、Cookieの利用を前提としたサービスを提供しており、Cookieの利用を許可しない場合、当社の一部のサービスを受けられない場合がございます。 制定：2011年10月01日 改定：2018年03月20日 改定：2021年12月16日 改定：2022年3月31日 改定：2024年3月26日 【個人情報に関するお問い合わせ先】 ・問い合わせ申し出先 株式会社クイック　個人情報保護管理者 ： （代理人）人材紹介事業本部　情報管理チーム ・住所 〒107-0052 東京都港区赤坂2-11-7 ATT新館3F ・メールアドレス 【認定個人情報保護団体の名称及び、苦情の解決の申出先】 当社は、次の認定個人情報保護団体の対象事業者となっております。 ・認定個人情報保護団体の名称 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 ・苦情の解決の申出先 認定個人情報保護団体事務局 ・住所 〒106-0032 東京都港区六本木一丁目９番９号 六本木ファーストビル内 ・電話番号 03-5860-7565/ 0120-700-779 ※上記は当社サービスに関する問い合わせ先ではございませんのでご注意ください。 最大15000円分のギフトカードがもらえる！就活合同説明会のお知らせ（7月8月開催） 看護roo! のコンテンツ 転職 仕事 看護知識 用語辞典 まなびチャンネル マンガ ライフスタイル 看護師🎨イラスト集 おみくじ 国家試験対策 本音アンケート お悩み掲示板 ナースの給料明細 看護クイズ 看護技術動画 運営スマホアプリ シフト管理＆共有 ナスカレPlus+/ナスカレ 国試過去問＆模試 看護roo!国試 SNS公式アカウント @kango_roo からのツイート サイトへのご意見・ お問い合わせはこちら 看護roo!サポーター ＼募集中／ アンケートや座談会・取材にご協力いただける看護師さん、大募集中です！ 応募方法はそれぞれ 興味あるテーマを登録 アンケートに回答やイベント参加でお小遣いGET!! 設定する※要ログイン © QUICK CO.,LTD. 看護roo!について 運営会社 よくある質問 お問い合わせ プライバシーポリシー 利用規約 プレゼント協賛者募集 特定商取引法に基づく表記 編集者募集 イラストレーター・マンガ家募集 ライター募集 最新情報check！