人材派遣管理システム-STAFF EXPRESS | 安心のセキュリティ サービス 人材会社向け STAFF EXPRESS 応募者管理 人材管理・入社手続き コミュニケーション 案件、マッチング 契約締結 勤怠管理 給与前払 給与～年末調整 請求 経営分析 運用動画まとめ 実操作動画まとめ - 付加価値6選 人材受入会社向け STAFF EXPRESS
            PARTNER＋ ダッシュボード 求人依頼 契約締結 勤怠承認 請求処理 就業スタッフ向け - NEO - NEOWORKS 安心してご利用いただくために - 充実のサポート - 安心のセキュリティ 数字で見るSTAFF EXPRESS 料金 選ばれる理由 導入の流れ よくある質問(FAQ) お役立ちコラム - サービス - 人材会社向け STAFF EXPRESS 応募者管理 人材管理・入社手続き コミュニケーション 案件、マッチング 契約締結 勤怠管理 給与前払 給与～年末調整 請求 経営分析 運用動画まとめ 実操作動画まとめ - 付加価値6選 - 人材受入会社向け STAFF EXPRESS
                  PARTNER+ ダッシュボード 求人依頼 契約締結 勤怠承認 請求処理 就業スタッフ向け NEO NEOWORKS - 安心してご利用いただくために 充実のサポート 安心のセキュリティ - 数字で見るSTAFF EXPRESS - 料金 - 選ばれる理由 - 導入の流れ - よくある質問(FAQ) - お役立ちコラム 安心のセキュリティ TOP サービス 安心してご利用いただくために 安心のセキュリティ お客様の大切なデータ(財産)を安全・確実にお預かりします。 エスアイ・システム全社員一丸となって システム面、人的倫理面、技術面、物理面などセキュリティに関わる様々なことに精進し、 絶対に事故を未然に防止する決意を込めて運用しています。 サーバー環境は、「オンプレミス」から「クラウド」へ。 貴社でサーバーを用意する必要はありません。 強固なセキュリティで守られている環境でSTAFF EXPRESSをご利用いただけます。 STAFF EXPRESSは2007年のサービス提供開始以来、 セキュリティインシデント エスアイ・システム全社員一丸となって 絶対に事故を未然に防止する決意を込めて運用しています。 ISOの取り組み ISOとは、スイスのジュネーブに本部を置く非政府機関 International Organization for
          Standardization（国際標準化機構）の略称です。ISOの主な活動は国際的に通用する規格を制定することであり、ISOが制定した規格をISO規格といいます。ISO規格は、国際的な取引をスムーズにするために、何らかの製品やサービスに関して「世界中で同じ品質、同じレベルのものを提供できるようにしましょう」という国際的な基準であり、制定や改訂は日本を含む世界165ヵ国（2014年現在）の参加国の投票によって決まります。このような第三者機関の認証を得ることで、外部の目からも安心・安全であることを常にチェックし、また心掛けて運用しています。 出典： 一般財団法人 日本品質保証機構 「ISO9001」「ISO27001」「ISO27017」の第三者機関のチェックをクリアした情報保護管理体制のもとSSLの暗号化、データベース暗号化、IPS、WAFなどのインフラ設備に至るまで、堅牢なセキュリティでお客様の大切な資産を管理・運営致します。 またセキュリティに関しては積極的に情報開示し自社オリジナルのホワイトペーパーを作成しております。 ホワイトペーパーはこちら ISO9001 ：品質マネジメントシステムに関する国際規格 ISO27001：(ISMS)組織の情報セキュリティマネジメントを資産、人的、物理的、技術的、運用等の様々な面から管理運営が認められた証 ISO27017：クラウドサービスに特化した情報セキュリティ管理策ガイドライン規格でクラウドサービスを安全に管理できることが認められた証 各種サービスのセキュリティに対する施策 STAFF EXPRESSのセキュリティ施策 権限設定 ログイン時のパスワード入力は鍵の役割を果たし、不正なシステム進入を防止します。ユーザごとにデータの「参照」のみの権限を与えることで、「修正」はできないようにし、情報改ざんを防ぎます。ユーザごとに「印刷」や「出力」ができないように制限することで、大切なデータの漏洩を防止します。 設定できる権限は①操作権限、②閲覧権限、③更新権限の３つです。 トレーサビリティ ログ一覧は、いつ、誰が、どの処理を行ったのかを把握できるので、不正なデータや情報漏えいなどの問題が起こった場合に、原因を特定する手助けになります。操作履歴を管理することで、セキュリティの強化を促進できます。 ASPのセキュリティ施策 サービスの 可用性 サービスの 稼働率 サービスの 信頼性 サービスの 拡張性 組織、人、物理、 技術に おける対策 運営する 管理組織 インシデント 管理 バックアップ リカバリ データセンター 設備 それぞれの施策に関してのホワイトペーパーはこちら ホワイトペーパーはこちら 資料請求・お問い合わせ 株式会社エスアイ・システム 札幌本社 〒060-0002 札幌市中央区北2条西1丁目10番地 ピア2.1 9F 旭川オフィス 〒070-8004 旭川市神楽4条6丁目1-15 第一レジデンス太陽の郷1F TEL: 011-522-9377 平日 9:30-17:30 ※12:00-13:00除く ※土/日/祝日/夏季•年末年始を除く - 数字で見るSTAFF EXPRESS - STAFF EXPRESS 応募者管理 人材管理・入社手続き コミュニケーション 案件、マッチング 契約締結 運用動画まとめ 付加価値6選 勤怠管理 給与前払 給与～年末調整 請求 経営分析 実操作動画まとめ - STAFF EXPRESS NEO - STAFF EXPRESS PARTNER+ - 導入事例 - 導入の流れ - 料金 - 充実のサポート - 安心のセキュリティ - 機能一覧 - 帳票サンプル - 実操作動画ツアー - よくある質問(FAQ) COPYRIGHT (C) SI.SYSTEM CO., LTD. ALL RIGHTS RESERVED.