プライバシーポリシー - SOU・SOU netshop　（ソウソウ）　-　『新しい日本文化の創造』 送料無料キャンペーン中 9.18(水)13時まで ¥3,000以上（海外は¥10,000以上）ご注文が対象 find info お買い物案内 返品・ラッピング・ポイント 領収書・支払方法... 海外発送について お問い合わせ よくある質問はこちら 送料 国内均一 500円 海外地域均一 900円〜 詳しくはこちら 配送日 ご注文後関西より3日前後で発送 member 会員ログイン 新規会員登録 like cart 毎日更新のブログを読む 毎日更新のブログを読む 店舗情報 地図を見る SOU・SOUについて トップページ 新商品 トップページへ 会員ログイン お買い物案内 開く お問い合わせ先 開く ご注文・返品についてのお問合せ（京都） 電話 ： 075-212-8244 （営業時間：12時〜17時 ※水・日曜定休） ※お電話が繋がり難い場合がございます お問い合わせフォーム LINEチャットで問合せ 商品についてのお問合せ（青山店） 電話 ： 080-2792-7194 | 070-4425-7092 （営業時間：12時〜19時 ※定休日なし） ※お電話が繋がり難い場合がございます お問い合わせフォーム LINEチャットで問合せ 閉じる お支払い方法について 開く お支払いは『クレジット』『Amazon Pay』『楽天ペイ』『代金引換』『後払い』をご用意しております。 ◎クレジット ◎Amazon Pay ◎代金引換※ご決済手数料　300円 ◎後払い※ご決済手数料　200円 ★送料無料キャンペーン中　6/22（火）13時まで → 詳しくはこちら 閉じる 配送方法・送料について 開く 送料全国均一：500円 ※代引、後払の場合、別途手数料が掛かります。 国内は「ヤマト運輸（宅急便）」、海外は「DHL（一部EMS）」にてお届けいたします。 ご注文日の約2〜3日後に関西地方より発送いたします。配達日はご注文日より5〜8日後、時間帯は下記よりご指定可。 ◎ご指定頂ける時間帯 ■午前中■14〜16時 ■16〜18時	■18〜20時	■19〜21時 ※ご注文後の同梱・変更・キャンセルは原則としてお受けしておりません。 ★送料無料キャンペーン中　6/22（火）13時まで → 詳しくはこちら 閉じる 返品について 開く 商品到着後7日以内にメールかお電話にてご注文者様より事前に必ずご連絡ください。 ※ 期限超過、又は使用済み の場合、返品不可です。 ※お客様都合による返品送料・返金手数料は全額お客様のご負担です。 ※代金引換でお支払いの場合、口座振込または現金書留で返金いたします。（※現金書留手数料600円） ※お客様都合による交換は不可です。 「2020年10月1日以降のご注文」を持ちましてお客様都合による「交換」サービスは中止いたします。 → 詳しくはこちら 閉じる プレゼント包装について 開く ラッピング資材同梱（手提げ袋付）：100円 熨斗紙包装：200円／1枚 購入ページ内の『ラッピング資材同梱（100円）』を選択の上、詳細は備考欄にご記入ください。※ラッピング点数にかかわらず、ご注文1件につき100円です。 → 詳しくはこちら 閉じる 営業時間・所在地 開く メールでのお問い合わせは原則的に2〜3営業日以内にお返事を差し上げるよう努めております。 お問合せが多い場合や不測の事態が起こった際には、回答が遅れる可能性がございます。お急ぎの場合はお電話にてお問い合わせ下さい。 <営業時間> 12：00〜17：00　※水・日曜定休 ※インターネットでのご注文は24時間受付 <住所> 〒604-8042 京都市中京区中之町569-8 2階 閉じる ポイント制について 開く ポイントは3,000円お買い上げ毎に1ポイントが加算されます。 次回以降のお買い物で 【 1ポイント＝ 1円 】 としてご利用頂けます。 ※ポイント利用の上限はございません。 ただし、ポイントを集め、ご利用頂くには「会員登録」をして頂く必要があります。 → 詳しくはこちら 閉じる レビューについて 開く 会員登録の有無に関係なく、レビューを投稿していただけます。 ・レビュー投稿で当店のポイントを 【 1ポイント＝ 1円 】 付与いたします。（会員ログイン状態で投稿した場合のみ） ・netshopまたは実店舗でお求めいただいた商品のみ投稿可能です。 ・商品1点につき1投稿までとさせていただきます。 ・投稿内容によってはポイント付与、掲載されない場合がございます。 ・反映まで3日程度お時間を頂戴しております。 閉じる 領収書について 開く ご決済方法が『後払い決済』、『代金引換』の場合、領収書は発行しておりません。 → 詳しくはこちら 閉じる 在庫・商品画像について 開く 商品は店頭でも同時に販売しております。 ご注文後在庫切れのご連絡をする場合がございます。予めご了承下さい。 モニターの特性や設定の関係で、商品の色、素材感については若干実物との違いが生じる場合がございます。 閉じる お気に入りリスト よくある質問 衣類 足袋 地下足袋・足袋下 全て見る 地下足袋 足袋下 スリッパ 座敷足袋 草履・下駄 ケア商品 秋冬 着衣 女性用和装 全て見る ジバン 上衣 羽織 下衣 一つ身 着物／浴衣 履物 小物 袋物 秋冬 傾衣 男性用和装 全て見る ジバン 上衣 羽織 下衣 着物／浴衣 履物 小物 袋物 秋冬 Yousou. 洋装 男女兼用 全て トップス ワンピース＆チュニック ボトムス パジャマ インナー 小物 こども 秋冬 deportare スポーツウェア 全て見る Tシャツ／カットソー シャツ 上着 ワンピース ズボン 履物 カバン 小物 秋冬 わらべぎ こども衣類 全て見る ジバン 上衣 羽織 上／下 一つ身 下衣 履物 小物 赤ちゃん用 秋冬 かばん類・手ぬぐい 布袋 がま口・かばん 全て見る カバン がま口 風呂敷 小物 伊勢木綿 手ぬぐい・くびまき 全て見る 手ぬぐい くびまき 小物 室内・生地・文具 室内・食器 座布団・家具・日用品 染めおり 生地計売り 全て見る 文具・本 マステ・封筒・スマホ お菓子・贈答品 お菓子・お茶 オリジナル和菓子 贈りもの ギフト・出産祝い テキスタイルデザイン 掲載情報 採用情報 毎日更新のブログを読む SOU・SOUについて 店舗情報 プライバシーポリシー SOU・SOU netshop　（ソウソウ）　-　『新しい日本文化の創造』(以下当ショップ)は、 GMOペパボ株式会社 (以下サービス提供会社)の提供するショッピングカートASPサービス カラーミーショップ (当サービス)を利用して当ショップを開設するにあたりGMOペパボ株式会社の定めた プライバシー・ポリシー に則った個人情報の取扱いを行います。 【個人情報の定義】 「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの、及び他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものをいいます。 【個人情報の収集】 当ショップでは商品のご購入、お問合せをされた際にお客様の個人情報を収集することがございます。 収集するにあたっては利用目的を明記の上、適法かつ公正な手段によります。 当ショップで収集する個人情報は以下の通りです。 ・お名前、フリガナ ・ご住所 ・お電話番号 ・メールアドレス ・パスワード ・配送先情報 ・当ショップとのお取引履歴及びその内容 ・上記を組み合わせることで特定の個人が識別できる情報 【個人情報の利用】 当ショップではお客様からお預かりした個人情報の利用目的は以下の通りです。 ・ご注文の確認、照会 ・商品発送の確認、照会 ・お問合せの返信時 当ショップでは、下記の場合を除いてはお客様の断りなく第三者に個人情報を開示・提供することはいたしません。 ・法令に基づく場合、及び国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合 ・人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 ・当ショップを運営する会社の関連会社で個人データを交換する場合 【個人情報の安全管理】 お客様よりお預かりした個人情報の安全管理はサービス提供会社によって合理的、組織的、物理的、人的、技術的施策を講じるとともに、当ショップでは関連法令に準じた適切な取扱いを行うことで個人データへの不正な侵入、個人情報の紛失、改ざん、漏えい等の危険防止に努めます。 【個人情報の訂正、削除】 お客様からお預かりした個人情報の訂正・削除は下記の問合せ先よりお知らせ下さい。 また、ユーザー登録された場合、当サイトのメニュー「マイアカウント」より個人情報の訂正が出来ます。 【cookie(クッキー)の使用について】 当社は、お客様によりよいサービスを提供するため、cookie （クッキー）を使用することがありますが、これにより個人を特定できる情報の収集を行えるものではなく、お客様のプライバシーを侵害することはございません。 また、cookie （クッキー）の受け入れを希望されない場合は、ブラウザの設定で変更することができます。 ※cookie （クッキー）とは、サーバーコンピュータからお客様のブラウザに送信され、お客様が使用しているコンピュータのハードディスクに蓄積される情報です。 【SSLの使用について】 個人情報の入力時には、セキュリティ確保のため、これらの情報が傍受、妨害または改ざんされることを防ぐ目的で SSL（Secure Sockets Layer）技術 を使用しております。 ※ SSLは情報を暗号化することで、盗聴防止やデータの改ざん防止送受信する機能のことです。SSLを利用する事でより安全に情報を送信する事が可能となります。 【お問合せ先】 SOU・SOU netshop　　netshop@cs.sousou.co.jp 075-212-8244 【プライバシーポリシーの変更】 当ショップでは、収集する個人情報の変更、利用目的の変更、またはその他プライバシーポリシーの変更を行う際は、当ページへの変更をもって公表とさせていただきます。 開催中の特集 季節のおすすめ 読みもの 再入荷のお知らせ 足袋下（踝丈）／おおいぬのふぐ 690円(税込) 足袋下（踝丈）／北斎 【男・女 690円(税込) 足袋下（踝丈）／鯉のぼり 深緋 690円(税込) 帆布 穏（はんぷ おだやか）／ 10,990円(税込) 足袋下（普通丈）／SO-SU- 690円(税込) 足袋下（踝丈）／半纏（はんてん 690円(税込) ガラス急須＆茶缶セット／ほほえ 4,258円(税込) 京の緑茶くらべ／三種 1,200円(税込) 知多木綿 刺子 小巾折 穏（こ 2,800円(税込) ティーバッグ／てん茶 棒ほうじ 500円(税込) ティーバッグ／日本茶三種 詰め 500円(税込) 鹿の子 足袋下 (踝丈)／SO 690円(税込) 伊勢木綿 小巾折／たがいちがい 1,980円(税込) 足袋下（普通丈）／ねこ 【男・ 690円(税込) 足袋下（普通丈）／とり 【男・ 690円(税込) 足袋下（踝丈）／ぞう 【男・女 690円(税込) 足袋下（踝丈）／くじゃく 【男 690円(税込) 先丸足袋下（普通丈）／SO-S 690円(税込) 知多木綿 9号帆布 小巾鞄（こ 5,500円(税込) 足袋下（普通丈）／草木萌動（そ 690円(税込) 足袋下（普通丈）／桃始笑（もも 690円(税込) 麻 ストレッチデニム 裁付（た 9,900円(税込) 麻 ストレッチデニム 裁付（た 9,900円(税込) 麻 ストレッチデニム 裁付（た 7,900円(税込) ●ひふじばん／とことこ 4,180円(税込) ●ひふじばん／こねこ 4,180円(税込) 皮一寸（ひいき） 長（なが）／ 2,590円(税込) 革帯 おみな 長尺／濡羽色2（ 17,990円(税込) 革帯 おみな／深紺（しんこん） 15,990円(税込) ●ひふじばん／そすう あおみど 4,180円(税込) ●ひふじばん／はなつばき 4,180円(税込) ●ひふじばん／さる 4,180円(税込) 麻 ストレッチデニム 広形（ひ 9,900円(税込) 高島縮 20/20 ワイドパン 9,600円(税込) SOU・SOUオリジナル 湯呑 5,390円(税込) SOU・SOU×荒川益次郎商店 9,900円(税込) SOU・SOU×Y’SACCS 21,340円(税込) BOXバックパック 小／SO- 11,550円(税込) 道行小筥（みちゆきこばこ）／S 9,350円(税込) SOU・SOU×藤田染苑 藍捺 4,180円(税込) 有松鳴海絞 小巾折／張正豆絞り 2,680円(税込) 足袋下（踝丈）／家紋と一文字 690円(税込) 足袋下（普通丈）／ニューヨーク 690円(税込) 足袋下（普通丈）／五右衛門 吉 690円(税込) 足袋下（踝丈）／間がさねと水玉 690円(税込) 足袋下（踝丈）／トマト 深緋（ 690円(税込) 足袋下（膝下）／布芝空薔薇 濡 990円(税込) 足袋下（踝丈）／花あり【男・女 690円(税込) 足袋下（踝丈）／南天竹（なんて 690円(税込) 先丸足袋下（普通丈）／色は匂へ 690円(税込) 大津袋（おおつぶくろ） 小／S 3,190円(税込) 手捺染 風呂敷（大）／鳶（とび 3,900円(税込) 足袋下（普通丈）／無地 濡羽色 690円(税込) 足袋下（普通丈）／菊づくし 銀 690円(税込) 足袋下（踝丈）／鯉のぼり 濡羽 690円(税込) 足袋下（普通丈）／文 濡羽色（ 690円(税込) 足袋下（普通丈）／豪華（ごうか 690円(税込) お買い物案内 国内配送 日本国内均一¥500 海外発送 地域均一900円〜 ※関税弊社負担 決済方法 国内外取扱決済 クレジット・代引決済等 返品 商品到着後7日以内 ※一部商品不可 レビュー 投稿で60ポイント 1ポイント＝¥1 お買物案内 ラッピング・ポイント 領収書・支払方法...... お問い合わせ先 075-212-8244 ※お電話が繋がり難い場合がございます お問合フォーム ※2日程度での返信に努めております LINE メッセージ で問合せ LINE 動画通話 で問合せ お問合せ｜12〜17時 ※水・日曜定休 ＜住所＞ 〒604-8042 京都市中京区中之町578-1 3階 SOU・SOU netshop LINEにてお問合せいただくには、SOU・SOUとのお友だち登録が必要です。 お問い合わせ窓口 新規お友だち登録 ＜営業時間＞ 12時〜17時 ※水・日曜定休 ※営業時間外でもメッセージを残していただければ、翌営業時間内にご連絡をいたします。 SOU・SOUのSNS 特別割引・キャンペーン 商品情報など随時配信中 メールマガジン 登録・解除はこちら 日本語 繁体字 English 繁体字 한국어 簡体字 コンテンツページ 一語一絵 SOU・SOUについて 店舗情報 テキスタイル デザイン 掲載情報 お買い物案内 お気に入りリスト 会員ログイン 新規会員登録 お買い物案内 よくある質問 返品について 会社概要 特定商取引 免責事項 個人情報の取扱 プレスリリース 採用情報 プレスリリース 採用情報 ©SOU・SOU