ポリシー規約 | モジナビ 手書き検索 漢字辞典 沿革 お問い合わせ ホーム ポリシー規約 目次 サイトポリシー 個人情報の利用目的 個人情報の第三者への開示 アクセス解析ツールについて 広告の配信について 免責事項 著作権 リンク 設置の条件 使用技術 SSL/TLS Javascript 推奨利用環境 Androidをご利用の場合 iPhone (iOS)をご利用の場合 Windowsをご利用の場合 Mac (MacOS)をご利用の場合 参考資料 サイトポリシー モジナビ (https://mojinavi.com/～、以下「モジナビ／当サイト」とする) は、個人が運営する漢和辞典サイトです。 モジナビの利用に関しましては、当サイトにアクセスした全てのユーザに対して、以下に定めた規定をお読みいただき、指定した条件に同意したものとして扱います。 なお、当サイトにおけるサイトポリシー／プライバシーポリシー／各種規定に関しまして、事前の予告なく内容を修正・変更させていただく場合があります。あらかじめご了承ください。 個人情報の利用目的 モジナビでは、メールでのお問い合わせの際に、名前（ハンドルネーム）、メールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合がございます。 これらの個人情報は質問に対する回答や必要な情報を電子メールなどをでご連絡する場合に利用させていただくものであり、個人情報をご提供いただく際の目的以外では利用いたしません。 個人情報の第三者への開示 モジナビでは、個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。 本人のご了解がある場合 法令等への協力のため、開示が必要となる場合 個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止 ご本人からの個人データの開示、訂正、追加、削除、利用停止のご希望の場合には、ご本人であることを確認させていただいた上、速やかに対応させていただきます。 アクセス解析ツールについて モジナビでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関して、詳しくはここをクリックしてください。 広告の配信について モジナビは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。 第三者がコンテンツおよび宣伝を提供し、訪問者から直接情報を収集し、訪問者のブラウザにクッキーを設定したりこれを認識したりする場合があります。 免責事項 モジナビからリンクやバナーなどによって他社が運営するWEBサイトに移動された場合、移動先サイトの情報、サービス等について一切の責任を負いません。 サイト内の掲載情報に関して、その時々の最新情報などを反映するために、予告なく変更されることがあります。 可能な限り正確な情報を伝えるための努力はしますが、出典が不明瞭なもの・情報に偏りがあるものを完全に排除できるものではありません。 これには、ユーザからの指摘・修正依頼への対応を含みますのであらかじめご了承下さい。 ならびに、当サイトに掲載された情報の完全性・正確性、内容によって生じた損害等に対して一切の責任を負いかねますのでご了承ください。 著作権 モジナビは情報提供を目的としており、よりたくさんの方に漢字に関する情報を提供し、役立てていただく事を目的としています。 当サイトで掲載されている文章、イラスト、ロゴ、写真、動画、ソフトウェア、その他のすべての情報は、モジナビ運営者又は第三者が著作権を有しております。 個人的な利用など著作権法によって認められる場合を除き、著作権者の事前の許可なく、これらの情報を利用（複製、改変、配布、公衆送信等を含む）することはできません。 もし当サイト内のコンテンツを引用される場合は、著作権法上認められた範囲内での引用のみ許可します。 その際は必ず引用元を明示し、該当ページへのリンクを設置したうえで、モジナビからの引用である旨を読者にわかるように区別した上での引用をお願いします。 引用の範囲を超える無断転載を発見した場合は、使用料の請求および損害賠償の請求、並びにサーバー管理会社等への削除要請、DMCA侵害申立てなどしかるべき措置をとらせていただきますのでご注意ください。 リンク 設置の条件 当サイトは、原則リンクフリーのサイトです。ホームページ、ブログ、フェイスブックやツイッターなどのSNSサービス、その他のWEBサービスを利用したリンクにつきまして、自由に貼ってもらって構いません。ただし、以下のような不正行為を目的とした場合はその限りではありません。 モジナビ、モジナビ運営者、および第三者に対する誹謗中傷を含んだもの モジナビ、モジナビ運営者、および第三者に対して不当に不利益を与えるもの モジナビ、モジナビ運営者、および第三者の知的財産権、プライバシー権、肖像権、その他の権利を侵害するもの モジナビの運営を妨害するおそれのあるもの 法律、条例、規則を含む法令または公序良俗に違反しているもの なお、本サイトのURLは予告なく変更する場合がございますので予めご了承ください。 使用技術 SSL/TLS モジナビでは、セキュリティレベルを向上するために全ての通信においてSSL/TLS通信を採用しております。これによりモジナビとユーザが有する通信デバイスとの間において、データの暗号化と改ざんの検知が可能となります。なお、モジナビを利用する際にはブラウザ等の閲覧ソフトウェアにおいて同通信の設定が有効化されている必要があります。 Javascript モジナビでは、より快適にご利用いただくため一部のコンテンツにおいてJavaScriptを使用しております。 使用しているブラウザ等の閲覧ソフトウェアの設定におきまして、JavaScriptを「有効」にしてください。JavaScriptが「無効」である場合には「レイアウトが崩れる」「サイトが表示されない」等の不具合が発生する可能性がござます。 推奨利用環境 モジナビを、より安全で快適にご利用いただくために下記のブラウザを推奨致します。 Androidをご利用の場合 ブラウザ(標準搭載ブラウザ)：最新バージョン Google Chrome：最新バージョン iPhone (iOS)をご利用の場合 Safari：最新バージョン Google Chrome：最新バージョン Windowsをご利用の場合 Internet Exproler：最新バージョン Microsoft Edge：最新バージョン Google Chrome：最新バージョン Mozilla Firefox：最新バージョン Opera：最新バージョン Mac (MacOS)をご利用の場合 Safari：最新バージョン Google Chrome：最新バージョン Mozilla Firefox：最新バージョン 参考資料 常用漢字： 常用漢字表（平成22年内閣告示第2号） | 文化庁 常用漢字表（平成22年11月30日内閣告示） | 文化庁 表外漢字字体： 表外漢字字体表 | 文化庁 表外漢字字体表 (1022字) | 文化庁 漢字検定： 各級の出題内容と審査基準 | 漢検の内容 | 日本語漢字能力検定 日本語漢字能力検定　級別漢字表（10級 ～ 2級） | 日本語漢字能力検定 ユニコード(Unicode)： The Unicode Consortium, Unihan Database 文字情報基盤： 文字情報基盤整備事業 | 情報処理推進機構 (IPA) MJ文字情報検索システム | 情報処理推進機構 (IPA) 文字情報基盤データベース | 情報処理推進機構 (IPA) 戸籍文字： 戸籍統一文字情報 | 法務省 康煕字典： 康熙字典網上版 | kangxizidian.com 康熙字典 | httpcn.com SHARE ツイート シェア はてブ LINE Pocket 漢字検索 手書き 画数 部首 かな数 ふりがな 送りがな 漢字検定 JLPT カテゴリー その他 一覧表 四字熟語 漢字 質問箱 メニュー 手書き検索 漢字辞典 沿革 お問い合わせ Usataro モジナビの開発業務を担当。漫画 / ゲーム / Youtubeが趣味。最近はダイエットにも励んでいる。 目次 サイトポリシー 個人情報の利用目的 個人情報の第三者への開示 アクセス解析ツールについて 広告の配信について 免責事項 著作権 リンク 設置の条件 使用技術 SSL/TLS Javascript 推奨利用環境 Androidをご利用の場合 iPhone (iOS)をご利用の場合 Windowsをご利用の場合 Mac (MacOS)をご利用の場合 参考資料 検索ツール 手書き 画数 部首 かな数 ふりがな 送りがな 漢字検定 JLPT HOME ポリシー規約 © 2024            モジナビ編集部            All rights reserved.