IIJのセキュリティスペシャリストが解説 2024年度上半期 注目のサイバーセキュリティトレンド - IIJ IIJ セキュリティ本部 シニアコンサルタント IIJ サービスプロダクト推進本部 セキュリティサービスエバンジェリスト 最新のサイバーセキュリティニュースを取り上げ、 最新動向と対策ポイントを解説します。 レポート全文（PDF13ページ）を 無料ダウンロード ご相談・お問い合わせはお気軽に 電話でのお問い合わせ 03-5205-4466 （土日祝日除く 9:30～12:00、13:00〜17:30） 2024年度上半期 注目のサイバーセキュリティニュース7選 なぜ？約10年間気付かれなかった 顧客情報の不正持ち出し オンラインストレージのアクセス権限の設定ミス、 約6年半もの間気付かず サーバにセキュリティ対策は不要？ 攻撃者は “美味しい”サーバこそ狙います！ 取引先のなりすましに気付かずに 約2億円をだまし取られた話 ランサムウェア対策に、 バックアップ取得だけでは安心できないワケ BlackTechにご注意！ 常に狙われ続ける脆弱性 増加する利用者、 迫られるIaaSのセキュリティ対策 私たちが解説します 大規模な情報漏えいの裏には、クラウドの設定ミスや従業員からのデータ流出など、システム的に対策していても見落としてしまう原因も潜んでいます。自社のセキュリティ体制をしっかりと見直しましょう。 IIJ セキュリティ本部 シニアコンサルタント 秋良 雄太 2015年～2017年に内閣サイバーセキュリティセンター（NISC）へ出向。現在はSOCサービスを中心にセキュリティサービスの提案・導入やセキュリティインシデントの対応支援を行っている。 IIJ サービスプロダクト推進本部 セキュリティサービスエバンジェリスト 吉田 拓未 エンドポイントセキュリティを中心に幅広い分野でマネージドサービスの立ち上げ・推進に従事。XDRスペシャリストとして企業のデジタル化に必要な新しいセキュリティの在り方を支援している。 なぜ？約10年間気付かれなかった 顧客情報の不正持ち出し ※画像はイメージです 大手情報通信業の子会社であるシステム開発会社が、約900万件の顧客情報を元派遣社員が不正に持ち出していたことを発表しました。2013年頃から持ち出しを行っていたとされ、持ち出した個人情報については第三者に流出させていたことも判明しています。 この事件の主な原因として「端末にダウンロードが可能になっていたこと」「端末に外部記録媒体を接続し、データを持ち出すことが可能になっていたこと」などの4つを挙げており、内部不正に対する対策が十分でなかったことがうかがえます。 ニュースの解説と対策ポイントを見る レポート全文を無料ダウンロード オンラインストレージのアクセス権限の設定ミス、 約6年半もの間気付かず ※画像はイメージです 大手総合IT企業が、クラウド設定ミスで約93万件の個人情報が漏えいした可能性を公表しました。Googleドライブで管理する一部のファイルでアクセス権限の設定ミスが起きており、リンクを知っているインターネット上の全員が閲覧可能な状態となっていました。最も古いファイルの作成日にさかのぼると約6年半もの間、権限設定ミスに気付くことができず、グループ全体で導入を検討していたセキュリティ製品の検証レポートがきっかけで今回の事件が発覚したようです。 ニュースの解説と対策ポイントを見る レポート全文を無料ダウンロード サーバにセキュリティ対策は不要？ 攻撃者は “美味しい”サーバこそ狙います！ ※画像はイメージです 大手電機メーカが約1.6万人分、大手自動車会社が約10万件、放送局が約2万件の個人情報を漏えいした可能性があることを立て続けに発表。いずれもサーバに不正アクセスされたことが分かっています。様々なサイバーセキュリティ対策が行われている中でも、内部サーバに対してセキュリティ対策を行っている企業は多くありません。外部からアクセスされない環境だとしても、ネットワーク侵入後にサーバの情報を抜かれてしまうケースがあります。サーバへのセキュリティ対策の必要性について解説します。 ニュースの解説と対策ポイントを見る レポート全文を無料ダウンロード 取引先のなりすましに気付かずに 約2億円をだまし取られた話 ※画像はイメージです 某医療メーカが、ビジネスメール詐欺により約2億円をだまし取られたことを公表。取引先の担当者の名を騙ったメールで支払口座の変更の依頼があり、虚偽の銀行口座に代金を支払ったとのこと。念のため取引先の社長へ確認を行おうとしたところ、今度は社長になりすました犯人から要請を確認する旨のメールを受信したため、最終確認が取れたと思いこんでしまったとのことです。攻撃者は人の脆弱性につけこみ、メールを盗み見てタイミングのよいところでなりすましメールを送付するようになってきています。 ニュースの解説と対策ポイントを見る レポート全文を無料ダウンロード ランサムウェア対策に、 バックアップ取得だけでは安心できないワケ ※画像はイメージです 某建設企業が、脆弱性を持ったVPN機器が原因でランサムウェア被害に遭ったことを公表。バックアップは取得していたものの、同一ネットワーク内に保管されていたため復旧できず、半年後には復旧を断念し新システムを構築する旨の発表も行いました。ランサムウェアは復旧するための仕組み・方法ごと狙って破壊します。ランサムウェア対策におけるバックアップについて解説します。 ニュースの解説と対策ポイントを見る レポート全文を無料ダウンロード BlackTechにご注意！ 常に狙われ続ける脆弱性 ※画像はイメージです 警察庁と内閣サイバーセキュリティセンターは、NSA、FBI、CISAと合同で中国を背景とするサイバー攻撃グループ「BlackTech」によるサイバー攻撃への注意喚起を発表しました。BlackTechは2010年頃から日本を含む東アジアと米国の政府、産業、技術、メディア、エレクトロニクス及び電気通信分野を標的に、情報窃取を目的としたサイバー攻撃を行っていることを確認しています。 ニュースの解説と対策ポイントを見る レポート全文を無料ダウンロード 増加する利用者、 迫られるIaaSのセキュリティ対策 ※画像はイメージです 大手リース会社が、漏えいしたAWSのアクセスキーを用いてデータ保管サーバに不正アクセスされたことを公表しました。 約2.5万名分の個人情報等が漏えいした可能性があります。今回のケースでは、システム開発以前から使用していたアクセスキーでアクセスできたことが調査により判明しました。アクセスキーの漏えいにより外部から不正アクセスを受ける等、アクセスキー関連の事故・不正アクセスが増加しています。 ニュースの解説と対策ポイントを見る レポート全文を無料ダウンロード セキュリティ対策の “鮮度”チェック システム検討のモヤモヤを 「共に考え解決」します IIJ Sketch & Draw Workshop お客様個別のお悩みにIIJのスペシャリストが“とことん”3日間寄り添います。IIJのサービス専任者とエンジニアがサポートし、お客様に最適な構成の青写真を描きます。お客様1社ごとにワークショップ形式で開催します。 こんな課題をお持ちの方へオススメ（参加費 無料） どこからセキュリティを強化すべきか分からないので、現状を整理したい 既存対策の見直しにあたり、優先付けをしたい 最新トレンドに沿ったセキュリティ対策を実現したい ワークショップ（無料）の詳細を見る 注目のサイバーセキュリティニュース バックナンバー 2023年度 注目のサイバーセキュリティトレンド 最新のサイバーセキュリティニュースを取り上げ、 最新動向と対策ポイントを解説します。 レポート全文（PDF13ページ）を 無料ダウンロード ご相談・お問い合わせはお気軽に 電話でのお問い合わせ 03-5205-4466 （土日祝日除く 9:30～12:00、13:00〜17:30） 資料ダウンロード お問い合わせ （メールフォームへ）