外部送信ポリシー | LIPS LIPS 1000万人が選ぶNo.1コスメアプリ GooglePlayストア(無料) アプリで開く 人気検索ワード 新規登録 ログイン LIPS GooglePlayストア(無料) アプリで開く ログインして便利に使おう！ ログイン 無料会員登録はこちら コンテンツを探す LIPS SHOPPING カテゴリから探す ブランドから探す ランキングから探す 商品から探す 人気のクチコミを見る 新着のクチコミを見る タグから探す テーマから探す 記事から探す 取扱店舗を探す ネイルデザイン ベストコスメ 月間トレンド賞 その他 運営会社 お問い合わせ 外部送信ポリシー この外部送信ポリシー（以下「本ポリシー」といいます）は、電気通信事業法（昭和五十九年法律第八十六号）第27 条の12 の規定に基づき、株式会社AppBrew（以下「当社」といいます）が提供するサービス（以下「本サービス」といいます）において、本サービス利用時におけるCookie などを含めた利用者情報の外部送信に関する事項を記載したものです。 なお、本ポリシーは、当社の プライバシーポリシー を補完説明するものです。 １．Cookie について Cookie とは、本サービスのユーザーが本サービスを利用することにより送信されるユーザーを識別するための符号であり、ここにはユーザーのログインや本サービスへのアクセス履歴、訪問回数などの情報が付与されています。Cookie 情報から利用者の個人情報を特定することは出来ません。利用者は、ブラウザの設定によりCookie を拒否することができますが、拒否された場合は、一部のサービスが受けられない場合がありますので、ご了承ください。 ２．利用者の端末から第三者に送信される情報について サービス名 情報の送信先 送信される情報の内容 利用目的 Ad Generation Supership株式会社 デバイスID 操作履歴 広告、分析のため AdMob Google LLCその関係会社 インターネット通信に通常用いられるシステム、デバイス、ネットワーク、通信に関する情報 広告イベントデータ（インプレッション、クリック等） 閲覧アプリ、サイトに関するデータ ユーザー識別子（端末識別子等） 広告、各種情報の配信のため Amazonアソシエイトプログラム アマゾンジャパン合同会社 閲覧情報 閲覧の傾向や履歴の分析のため、広告効果の分析のため Apple Search Ads Apple Inc. アカウント情報 AppStoreデータ アプリの取引データ 背景情報 関連性が高い広告を配信するため AppsFlyer ＡｐｐｓＦｌｙｅｒ インターネット通信に通常用いられるシステム、デバイス、ネットワーク、通信に関する情報 広告イベントデータ（インプレッション、クリック等） 閲覧アプリ、サイトに関するデータ ユーザー識別子（端末識別子等） 利用者による閲覧の傾向や履歴の分析のため アマゾンウェブサービス（AWS） アマゾンジャパン合同会社 位置情報 コンテンツのダウンロード、ストリーミング、再生詳細等のコンテンツ・インタラクション情報 診断情報 閲覧情報 ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 広告配信の最適化や分析のため BootstrapCDN Prospect One ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） サービス改善のための分析、問題の検出や防止及び対処するため BugSnag SmartBear Software Inc. 位置情報 使用状況情報 ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 広告の最適化、セキュリティと完全性の保護、サービス改善及び分析のため TikTok広告（TikTok for Business） Bytedance株式会社 閲覧情報 ユーザー識別（cookie、端末識別子等） 位置情報 画像音声情報 最適化された広告を利用者に配信するため、サービスの改善·開発及び製品開発を行うため Cloudflare Cloudflare, Inc IPアドレス システム構成情報 ネットワークトラフィックに関する情報 サービスの提供、運用、維持、改善、普及促進を図るため Datadog Datadog, Inc. ページの読込時間 操作履歴 サービスの品質維持及び改善のため Facebook 広告 メタ・プラットフォームズ 位置情報 IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 詳細は以下を参照https://www.facebook.com/privacy/policy 製品の提供、最適化、向上のため Fastly Fastly, Inc. IPアドレス 元の参照ページ及び移動した先のページに関する情報 閲覧履歴情報 ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） サービスの利用体験の向上のため fluct Fluct株式会社 閲覧情報 Cookie情報 利用者の趣味嗜好に合った広告を配信するため、広告に関わる改良、新サービスの開発、研究開発のため、サービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため Firebaseアナリティクス
Google Cloud Platform
Google optimize
GoogleAdManager
GoogleFonts
Google Mobile Ads SDK
Google アナリティクス
Googleタグマネージャー
Google広告 Google LLC インターネット通信に通常用いられるシステム、デバイス、ネットワーク、通信に関する情報 位置情報 サイト・アプリ上での行動に関するデータ 広告イベントデータ（インプレッション、クリック等） 閲覧ページに関するデータ ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 詳細は以下を参照https://policies.google.com/privacy?jp=ja 利用者による閲覧の傾向や履歴の分析のため、最適化された広告や各種情報の配信のため LOGILESS 株式会社ロジレス 端末情報 ログ情報、行動履歴及びサービス利用状況に関する情報 Cookie及び匿名ID サービスの提供・維持・改善のため、サービスの利用者への通知・対応のため Mailwise サイボウズ株式会社 操作閲覧情報 端末情報 ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） アプリの改善や利用状況の把握のため Meta for Developers メタ・プラットフォームズ 位置情報 IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 詳細は以下を参照https://www.facebook.com/privacy/policy 製品の提供、最適化、向上のため Microsoft Clarity Microsoft Corporation ·使用状況に関するデータ 閲覧履歴 ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 詳細は以下を参照https://privacy.microsoft.com/ja-jp/privacystatement サービスの改善、ユーザへの広告の提供のため Moloco Moloco Inc. IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） サービスの改善、新しい製品やサービスの開発、品質管理と安全性を確保するため Salesforce Salesforce, Inc. IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 最適化された広告とコンテンツの表示、サービスにおけるセキュリティの維持のため SendGrid 株式会社構造計画研究所Twilio Japan合同会社 IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 法律上、セキュリティ上および不正防止の目的のため STUDIO STUDIO株式会社 IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） サービスの維持及び改善、又は不正行為防止のため Twitterリンクサービス
Twitter開発者プラットフォーム
Twitterアナリティクス
Twitter広告 X Corp. IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 位置情報 閲覧情報 サービスの運営・改善・最適化、サービスの安全・セキュリティの促進のため Yahoo!広告 ヤフー株式会社 IPアドレス 閲覧履歴 ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） サービスの安全な提供、開発・改善、利用状況の調査・分析のため SurveyMonkey Momentive Inc. 閲覧情報 IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） マーケティング及び広告コンテンツを配信、不正行為を検出するため CyberAgent 株式会社サイバーエージェント IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） サービスの利便性向上、各種SNSとの連携、最適化された広告を配信するため F@N 株式会社ファンコミュニケーションズ 閲覧情報 IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 興味・関心に応じた広告の出し分けのため 楽天アフィリエイト 楽天グループ株式会社 位置情報 IPアドレス ユーザー識別子（cookie、端末識別子等） 広告、宣伝、マーケティング、サービスの改善及び研究開発のため ３．本ポリシーに関するお問い合わせ 事業者名：株式会社AppBrew 所在地：〒113-0033 東京都文京区本郷1-11-6 東接本郷ビル4 階 代表取締役：深澤雄太 本ページは予告なく改定することがございます。あらかじめご了承ください。 最終更新日：2023年10月30日 もっとサクサク、クチコミを探すなら アプリがおすすめ！ 今すぐ無料ダウンロード！ 日本最大級のコスメ・美容サービスLIPS。インフルエンサーの信頼できるリアルなクチコミに加えて、Instagram総フォロワー数80万人超のLIPS編集部が作成し、コスメや美容に特化した専門家が監修したランキングも豊富にあり、みなさんの「なりたい自分」をサポートするプラットフォームです。 公式SNS 会社概要・規約 運営者情報 コーポレートサイト 個人情報保護方針 利用規約 プライバシーポリシー 外部送信ポリシー 消費者志向自主宣言 ヘルプ・ガイド 商品の評価点数について コミュニティガイドライン LIPSパートナープログラム 投稿品質ガイドライン LIPS Design System お問い合わせ おすすめコンテンツ 監修者・ライター 人気のクチコミ 新着のクチコミ 商品ランキング カテゴリから探す ブランドから探す タグから探す テーマから探す 美容情報 ネイルデザイン LIPS HOMME LIPS SHOPPING LIPS SHOPPING 特定商取引法に基づく表示 高度管理医療機器に関して LIPSショッピング よくあるご質問（FAQ） Copyright © 2016 AppBrew Inc.
All Rights Reserved. 無料の会員登録をすると、 お気に入りやフォローが出来ます 会員登録 ログイン コスメのクチコミアプリLIPS GooglePlayストア(無料) 今すぐ無料ダウンロード 無料会員登録 ※webでユーザーをフォローするには会員登録が必要です ※webで投稿にいいね、保存するには会員登録が必要です ※webで商品を保存するには会員登録が必要です ※webでバリエーションを保存するには会員登録が必要です ※キャンペーンへの参加はアプリからのみとなっています