プライバシーポリシー | プレスリリース配信代行サービス『ドリームニュース』 プレスリリース配信代行サービスのドリームニュース ドリームニュース > プライバシーポリシー プライバシーポリシー グローバルインデックス株式会社（以下「当社」とする）は、インターネットを活用したプレスリリース配信サービス事業であるドリームニュース（以下「本サービス」とする）を遂行するにあたり、個人情報の保護を社会的責務と認識しております。個人情報の取り扱いに関して以下のプライバシーポリシーを策定しこれを遵守するとともに、個人情報を安全かつ適切に管理することを宣言いたします。 1. 個人情報の定義 個人情報とは、個人情報の保護に関する法律に規定される個人情報、ならびに氏名、生年月日、年齢、性別、電話番号、メールアドレス、ユーザーID、 パスワード、口座情報等のこれらのうちの1つあるいは2つ以上を組み合せることによって、特定の個人を識別できるものを指します。 ページの先頭へ 2. 個人情報の安全管理・従業員の監督 当社は、個人情報の漏洩、滅失または毀損の防止その他の個人情報の安全管理が図られるよう、プライバシーポリシーを定め、従業員に対する必要かつ適切な監督を行います。また、個人情報の漏洩、滅失又は毀損が発生し得る、新たなリスクを察知した際には、遅滞なく是正処置を講じます。 ページの先頭へ 3. 個人情報の適切な保護 当社は、本サービスの利用者の個人情報を適切かつ安全に管理し、外部からの個人情報への不正アクセスやその不正使用、紛失、破壊、改ざんおよび漏洩等を予防する保護策を講じています。 ページの先頭へ 4. 個人情報の使用目的 利用者の個人情報は、本サービスの提供、本人確認、利用者との連絡、及び利用者からのお問い合わせの返答のため、弊社において正当な事業遂行の範囲内で利用いたします。この範囲を越える利用が生じた場合、利用者に使用目的を明示し、承諾をいただいた場合のみ使用いたします。 ページの先頭へ 5. アクセス解析について 本サービスのウェブサイトでは、お客様の利用動向の把握やより良いサービス提供のため、ご訪問いただいた時間、お客様のアクセス元のホスト名、OSとブラウザのバージョン、リンク先のURL、モニターの情報等のパソコン環境情報を収集しております。また、Googleアナリティクスの「ユーザー属性とインタレスト カテゴリに関するレポート」機能により、第三者のユーザーデータ（年齢、性別、興味や関心など）も収集しております。 当社は、この収集した情報をもとにアクセス解析を行うことはありますが、お客様の個人情報を特定するものではありません。また収集した情報は、アクセス解析などの事業活動および会員に提供するアクセス解析レポート以外の目的で使用することはありません。 ページの先頭へ 6. リマーケティング広告について 本サービスのウェブサイトではGoogleを含む第三者配信事業者によりインターネット上の様々なサイトに当サイトの広告が掲載されています。Googleを含む第三者配信事業者はCookieを使用して、本サービスのウェブサイトへの過去のアクセス情報に基づいて広告を配信します。本サービスのウェブサイトでのCookieの使用を無効にしたい場合は、 Google広告のオプトアウトページ にアクセスして、GoogleによるCookieの使用を無効にできます（または、 Network Advertising Initiativeのオプトアウトページ にアクセスして、第三者配信事業者によるCookieの使用を無効にできます）。 Googleリマーケティングプライバシーポリシー詳細については、 https://adwords.google.com/support/aw/bin/answer.py?hl=ja&answer=143465 をご参照ください。 ページの先頭へ 7. 個人情報の第三者への開示 利用者の個人情報を、第三者に対して開示及び提示することは一切ありませんが、以下に掲げる場合に限り、弊社以外の第三者に提供または預託させていただくことがあります。 (1) 統計的情報を提供する目的で、個人情報を集計・分析を行い、個人の識別や特定ができない加工が行われている統計データを開示する場合 (2) 法律及び条令、または裁判所その他の政府機関によって適法に開示を要求された場合 (3) その他特定の目的で、登録者による情報開示の同意がある場合 ページの先頭へ 8. 個人情報の提供または預託する際の管理 当社は、個人情報または情報システムを用いる業務を外部に業務委託する際、個人情報を適切に保護できる管理体制を敷き実行できる委託先を選定し、厳正な管理の下で個人情報を取り扱うことで、第三者による不正アクセス、データの破損、改ざん、漏洩などが起こらないよう安全対策を実施いたします。 ページの先頭へ 9. 利用者からの使用停止、削除等の申込みへの応諾 利用者は、当社に対して自らの個人情報の開示や訂正を要求したり、当社が利用者の個人情報を利用し、提供または預託することを停止させたりするために、当社に要望を求めることができます。その際、当社は合理的な申し出であれば、利用者の身元を確認させていただいたうえで、適切な対処をいたします。 ページの先頭へ 10. 法令の遵守 個人情報の管理については、定められた法令を遵守してまいります。将来的に法令の改正があった場合には、その内容にあわせて上記の項目は修正していきます。 なお、個人情報に関しての弊社への問合わせ先は、以下の通りです。 グローバルインデックス株式会社 E-mail:privacy@g-in.jp プレスリリース配信代行サービス ドリームニュースについて 料金 ご利用の流れ 配信先メディア お客様の声 プレスリリースの究め プレスリリースとは プレスリリースの書き方 プレスリリース テンプレート プレスリリースマガジン その他 よくあるご質問 代理店プログラム 広告掲載について 関連サービス 海外プレスリリース配信サービス インターネット決算公告サービス「決算＠公告」 ブログでプロモーション「ブロゲット」 会員登録 企業会員登録-プレスリリース配信をご希望の企業様はこちら メディア会員登録-無料で最新のプレスリリースをお届けします モニター会員登録-登録無料、モニター会員募集中 運営会社 ｜ プライバシーポリシー ｜ 情報削除ガイドライン ｜ サイトのご利用について ｜ サイトマップ ｜ お問い合わせ © 2007-2024 GlobalIndex Co.,Ltd. All Rights Reserved.