プライバシーポリシー – 円谷ステーション – ウルトラマン、円谷プロ公式サイト メニュー ホーム 作品 動画 イベント グッズ ショップ ニュース キャラクター Blu-ray・DVD SNS よくある質問 検索 すべて 検索 クイックリンク 言語 English 日本語 サブスク ショップ CLOSE その他のメニュー ニュース キャラクター Blu-ray・DVD よくある質問 SNS オンライン配信 TSUBURAYA IMAGINATION ウルトラマン公式チャンネル ショッピング ツブラヤストア 作品・プロジェクト ウルトラマンアーク Ultraman: Rising ウルトラマンゼロ15周年 空想特撮シリーズウルトラマン SNS X(Twitter) 「円谷プロ／ウルトラマン」LINE公式アカウント Facebook Instagram YouTube TSUBURAYAアカウント メールマガジン 戻る CLOSE 検索 CLOSE すべて 検索 円谷ステーション プライバシーポリシー トップ プライバシーポリシー 株式会社円谷プロダクション（以下、当社といいます。）は、映像作品の制作で培ったノウハウを活かした映像・造形物・音楽の制作・販売、イベント・店舗の企画・運営、ライセンス事業に取り組んでいます。 当社は、お客様の重要な個人情報をお預かりする立場を充分に認識した上で、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守します。 そのため、日本産業規格「個人情報保護マネジメントシステム — 要求事項」(JIS Q 15001)に準拠した個人情報保護マネジメントシステムを策定し、適切に運用いたします。 個人情報の利用 当社は、事業の内容及び規模を考慮した適切な個人情報の取得、利用及び提供を行います。それには特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いを行わないこと及びそのための措置を講じることを含みます。 当社は、お客様から個人情報を取得する場合は、原則として、書面、ウェブサイト画面又は口頭でのご説明等の方法で利用目的を明示いたします。共同利用を行う場合についても、同様にその都度利用目的を明示のうえ同意をいただきます。 当社では、お客様からのお問い合わせ又はご依頼等に伴いご連絡先をお伺いした場合や、ビジネス慣習上名刺交換をさせていただく場合など、取得する個人情報の利用目的が明らかな場合には、利用目的の明示を省略する場合があります。その場合でも、取得した個人情報は原則として「当社における個人情報の取扱いについて」で公表する利用目的の範囲内で利用いたします。 当社は、個人情報の漏えい、減失またはき損の防止及び是正のための措置を講じます。 継続的改善 当社は、個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善を行ないます。 個人情報の取扱に関する開示等及び苦情相談窓口 当社の個人情報の取り扱いに関する苦情及び相談については、下記までお申し出ください。 連絡先： 150-0036　東京都渋谷区南平台町16番17号 株式会社円谷プロダクション　個人情報顧客相談窓口 E-mail: privacy-policy-gr@tsuburaya-prod.co.jp 制定　2018年7月18日 改定　2024年3月08日 株式会社円谷プロダクション 代表取締役社長　永竹　正幸 当社における個人情報の取り扱いについて 当社が保有する主な個人情報の取り扱いは次の通りです。 【個人情報の利用目的】 1.当社が運営するウェブサイト及びアプリにおいて取得する個人情報 【注文対応・DM提供・プッシュ通知】 当社が提供している商品・サービス・情報等をお届けするため。 ご注文いただいた商品・サービス等（景品や特典を含みます）の注文・請求・代金回収・発送・問合せ対応のため。 定期刊行物、デジタルコンテンツ、各種会員制サービス、その他各種商品・サービスの案内をお届けするため。 調査のご協力や各種イベント・キャンペーン等への参加、当該結果等をご連絡するため。 ウェブサイトで取得するCookie情報は、商品・サービス、ウェブサイト等の利用状況、通信履歴、ご利用いただいたサービスやご覧になったページや広告の履歴等、位置情報を把握し、当社及びお客様に有益と思われる当社その他の企業・団体の情報や広告等並びに調査等の情報をお届けするため。 2.当社が主催するイベントの画像/映像、キャンペーンにおいて本人が投稿するコンテンツ等 記録や販売促進等 イベント等の記録のため。 キャンペーン等、販売促進のため。 3.当社が運営するサービスへの「お問い合わせ」や当社が運営するウェブサイトの「お問い合わせページ」及び電話/FAX/電子メール等による「お問い合わせ」において取得する個人情報 お問い合わせ対応 お問い合わせに適切に対応し、管理するため 4.お取引先様の個人情報 契約等の管理 お取引先様との間のご契約内容を適切に管理するため 5.株主の個人情報 株主管理 会社法及び商法に基づく権利の行使・義務の履行のため 当社から各種便宜を供与するため 株主と会社の関係の円滑化を図るための各種の施策を実施するため 各種法令に基づき所定の基準による株主のデータを作成する等、株主管理のため 6.当社への入社を希望される皆様の個人情報 採用業務 就職先としてご興味をお持ちになった方並びにご応募いただいた方への採用、募集情報等の提供・連絡のため 採用選考業務のため 7.社員の個人情報 従業者管理 業務上の連絡、社員名簿の作成、法律上要求される諸手続(本人退職後も含む)、その他雇用管理のため 人事選考、配属先および出向、派遣先の決定のため 報酬の決定および支払、税務処理、社会保険関連の手続き、福利厚生の提供のため ビデオ及びオンラインによるモニタリング等における安全管理措置のため 当社PR又は宣伝資料等における当社PR又は宣伝活動等のため 適正な健康管理のため(健康診断の結果、ストレスチェック等の労働者の健康情報については、法令に基づく場合を除いて、取得、利用又は提供を行いません) 8.コンテンツ制作に係る人員（俳優、スタッフ等）の個人情報 コンテンツ制作管理 コンテンツ制作における連絡のため 出演料、報酬等の支払いのため 9.特定個人情報等 法令に基づく取扱い 源泉徴収票・支払調書作成事務、健康保険・厚生年金保険届出事務、雇用保険届出事務を法令に基づき適切に実施するため 個人情報の管理 当社は、個人情報管理の権限を持った担当者を設置し、漏洩、改ざん、紛失等が無いよう厳重に管理いたします。また、適法かつ合理的な安全対策を実施し、個人情報の保護に努めます。 個人情報取扱いの委託 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、外部業者に業務の一部を委託することがあります。その際、個人情報を含む情報の管理体制が万全な外部業者を選定した上で、業務委託契約において個人情報の管理、秘密保持、個人情報の漏洩防止の規定等の必要な事項を記載し、適正な管理が為されるよう外部業者を監督・指導いたします。 個人情報の第三者提供 当社は、ご提供いただいた個人情報を法令による場合等正当な理由がある場合又は次のいずれかに該当する場合を除き、第三者へ提供することをいたしません。 お客様の事前の同意がある場合。 共同サービスにおける業務提携先に開示する場合。 本利用目的を達成する目的で、本プライバシーポリシーと同等の個人情報管理義務を課した第三者（業務委託先等）に開示する場合。 個人を識別し得ない「統計データ」（複数人の情報から共通要素に係る項目を抽出して同じ分類ごとに集計して得られるデータ）として開示する場合。 個人を識別し得ない「匿名加工情報」（特定の個人を識別することができないよう個人情報を加工し、当該個人情報を復元できないようにした情報）として開示する場合。 商品注文やサービス提供等に伴うクレジットカード等の決済手続に際して、お客様の銀行口座やクレジットカード等の正当性を金融機関、カード会社等に確認する場合。 法令等の定めにより開示を要求された場合。 裁判所、検察庁、警察、弁護士会、消費者センター又はこれらに準じた権限を有する機関から開示を要求された場合。 人の生命、身体又は財産の保護のために必要であって、緊急の必要がある場合。 【第三者への提供】 原則として、法令等に基づく場合を除いて、当個人情報を本人の同意を得ずに第三者へ提供することはありません。第三者提供をおこなう場合は、別途、本人からの同意を得ることとします。 【委託】 上記の利用目的の達成の範囲内で、個人情報の取扱いの全部または一部を委託することがあります。委託にあたっては、十分な個人情報の保護水準を満たしている者を選定し、委託を受けた者に対する必要、かつ適切な監督を行います。 【個人データの共同利用】 当社は、お客様の個人データ（個人情報データベース等（個人情報の保護に関する法律第２条第４項に定義されるものを指します。）を構成する個人情報をいいます。）を、以下の範囲内で共同利用いたします。 (1) 共同して利用される個人データの項目 氏名、住所、性別、生年月日、所属する会社名・団体名、役職、電話番号、電子メールのアドレス、端末識別情報、位置情報、通信履歴その他当社の業務の適切かつ円滑な遂行のために必要な、お客様の個人情報 (2) 共同して利用する者の範囲 円谷フィールズホールディングスグループ各社 円谷フィールズホールディングスグループの詳細については こちら からご覧いただけます。 (3) 共同して利用する者の利用目的 1.商品・イベント・キャンペーン・アンケート等各種ご案内 2.商品及びサービス等の企画・開発 3.マーケティング活動 4.お客様による商品及びサービス等の利用・使用の記録またはこれに関連する記録の管理 5.採用応募者への連絡、採用の判定、採用応募者管理 6.雇用人事管理 7.その他当社の業務の適切かつ円滑な遂行 (4) 当該個人データの管理について責任を有する者の氏名または名称 円谷フィールズホールディングス株式会社（当社の詳細については「会社情報」をご覧ください。） 【個人情報提供の任意性】 貴殿が当社に対して個人情報を提供することは任意です。ただし、個人情報を提供されない場合には、利用目的を達成するために必要な処理等に支障が生じる恐れがあります。 【保有個人データの開示等の請求等について】 当社では、保有個人データに関する利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加または削除、利用の停止・消去および第三者への提供の停止の請求（「開示等の請求等」といいます。）を受け付けております。その手続きについては、【個人情報の取扱に関する開示等及び苦情相談窓口】へご連絡下さい。ただし、法令等の規定により開示等できない場合がございます。あらかじめご了承ください。 【Cookie（クッキー）情報等の利用】 当社のウェブサイトや当社の提供するサービスは、Cookie、端末の個体識別情報、通信履歴、ご利用いただいたサービスやご覧になったページや広告の履歴等、位置情報及びこれらに類する情報（以下、Cookie情報等といいます。）を利用することがあります。Cookie情報等は、当社のサービスの利用状況等の把握に役立ち、サービス向上に資するものです。Cookie情報等を無効化されたいお客様は、ご使用の端末の設定を変更することによりCookie情報等を無効化することができます。但し、Cookie情報等を無効化すると、当社のサービスの一部の機能をご利用いただけなくなる場合がありますので、あらかじめご了承ください。なお、当社が取得するお客様のCookie情報や利用等の詳細については、 クッキー（Cookie）について をご参照ください。 【個人情報保護管理者】 株式会社円谷プロダクション 管理本部　デピュティエグゼクティブマネージャー 高橋　良太 ホーム 作品 動画 イベント グッズ ショップ ニュース キャラクター Blu-ray・DVD よくある質問 ご利用上の注意 プライバシーポリシー サブスク ショップ 円谷プロダクション 企業概要 採用情報 取材やビジネスに関するお問い合わせ ウルトラマン基金 © TSUBURAYA PRODUCTIONS