個人情報保護方針 - おちゃのこネット English Site 使いやすいから続けられるネットショップ サービス 機能一覧 決済機能一覧 テンプレート一覧 おちゃのこオフィス おちゃのこカート離脱フォロー おちゃのこAPI おちゃのこポップアップ デザイン作成 １億円プロジェクト アフィリエイト その他提携サービス 利用料金 通常プラン料金 専用サーバープラン料金 ご利用の流れ ショップ事例 ショップインタビュー ショップ事例 ダメ出し道場 おちゃのこプレス お知らせ 最新情報 メールマガジン プレスリリース セミナー 障害情報 メンテナンス情報 サポート よくある質問 お問い合わせ おちゃのこカフェ Webマニュアル おちゃのこ広場 不適切な商品を見つけたら ログイン 無料お試し HOME > 個人情報保護方針 個人情報保護方針 制定日：2005年 4月1日 最終改正日：2020年 10月1日 おちゃのこネット株式会社（以下、「当社」という。）では、インターネットを通じたオンラインショップ構築のためのサービス 、及びその他のWebサービスを提供しております。個人情報保護理念と自ら定めた行動規範に基づき、社会的使命を十分に認識し、本人の権利の保護、個人情報に関する法規制等を遵守致します。 また、以下に示す方針を具現化するための個人情報保護マネジメントシステムを構築し、最新のＩＴ技術の動向、社会的要請の変化、経営環境の変動等を常に認識しながら、その継続的改善に、全社を挙げて取り組むことをここに宣言致します。 当社は、適切な個人情報の取得・利用及び提供を行い、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いを行ないません。また、そのための措置を講じます。 当社は個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守致します。 当社は個人情報の漏えい、滅失、き損などのリスクに対しては、合理的な安全対策を講じて防止すべく、事業の実情に合致した経営資源を注入し、個人情報のセキュリティ体制を継続的に向上させていきます。また、万一の際には速やかに是正措置を講じます。 当社は個人情報取扱いに関する苦情及び相談に対しては、迅速かつ誠実に対応致します。 個人情報保護マネジメントシステムは、当社を取り巻く環境の変化と実情を踏まえ、適時・適切に見直して継続的に改善をはかります。 おちゃのこネット株式会社 代表取締役　岡野 幹生 【個人情報保護方針に関するお問い合わせ先 兼 個人情報に関する苦情・相談窓口】 〒651-0096 兵庫県神戸市中央区雲井通7-1-1 ミント神戸14F おちゃのこネット株式会社 個人情報に関するお問い合わせ窓口 北亦 哲 メールアドレス： info@ocnk.net 個人情報の利用目的の公表 おちゃのこネット株式会社（以下「当社」という。）にご提供いただいた個人情報は、以下の目的で利用いたします。 なお、別途利用目的について同意いただいた場合には、その利用目的の範囲内で利用させていただきます。 (利用目的の達成に必要な範囲内で、当社より委託先に提供することがあります) 利用目的 (1) お客様に関する個人情報 インターネットを通じたオンラインショップ構築のためのサービス、及びその他のWebサービスにおいてご請求もしくはご購入頂いた各種資料・作成物・メニュー・その他の送付及びメールマガジンの配信、キャンペーン情報の通知及びサービス改善のため (2) 当社対するお問い合わせを頂いた方に関する個人情報 お問い合わせ対応、その管理、関連資料の送付等のため (3) 当社従業者に関する個人情報 人事労務管理、業務管理、健康管理、セキュリティ管理、等のため (4) ご提供頂いた個人番号及び特定個人情報 法律で特定された「社会保険手続き」及び「税務処理」のため (5) 採用応募に関する個人情報 採用業務のため 保有個人データ及び第三者提供記録に関する事項の周知について おちゃのこネット株式会社（以下、「当社」という。）では、保有個人データの開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止）の請求及び第三者提供記録の開示に関する請求について、以下の事項を周知致します。 1.当社の名称及び住所、代表者の氏名 名 称：おちゃのこネット株式会社 住 所：〒651-0096 兵庫県神戸市中央区雲井通7-1-1 ミント神戸14F 代表者：岡野 幹生 2.個人情報保護管理者 氏名：北亦 哲 連絡先：メールアドレス info@ocnk.net 3.保有個人データの利用目的 (1)お客様に関する個人情報 インターネットを通じたオンラインショップ構築のためのサービス、及びその他のWebサービスにおいてご請求もしくはご購入頂いた各種資料・作成物・メニュー・その他の送付及びメールマガジンの配信、キャンペーン情報の通知及びサービス改善のため (2)当社対するお問い合わせを頂いた方に関する個人情報 お問い合わせ対応、その管理、関連資料の送付等のため (3)当社従業者に関する個人情報 人事労務管理、業務管理、健康管理、セキュリティ管理、等のため (4)ご提供頂いた個人番号及び特定個人情報 法律で特定された「社会保険手続き」及び「税務処理」のため (5)採用応募に関する個人情報 採用業務のため 4.保有個人データ取扱いに関する苦情の申し出先 保有個人データの取扱いに関する苦情は、個人情報に関するお問い合わせ窓口でお受けいたします。 5.当社の加入する認定個人情報保護団体について 当社の所属する認定個人情報保護団体の名称と苦情の解決の申し出先 ※個人情報の取扱いに関する苦情のみを受付けています。 【認定個人情報保護団体の名称】 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 【苦情の解決の申し出先】 認定個人情報保護団体事務局 〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号 六本木ファーストビル内 TEL　03-5860-7565　／ 0120-700-779 （当社の商品・サービスに関する問い合わせ先ではございません） 6.開示等の手続きについて 開示等のご請求がございます場合には、8項に記載の「個人情報に関するお問い合わせ窓口」までご連絡をお願いします。 請求に必要な手順の説明と必要な申請書類などをお送りします。 7.保有個人データ等の安全管理のために講じた措置 当社では、個人情報、特定個人情報の取扱いに関する規程、及び安全対策に関する規程を定め、規程に則った措置（組織的、人的、物理的、技術的観点による安全管理措置）を講じております。 8.個人情報に関するお問い合わせ窓口 当社の個人情報の取り扱い全般に関するお問い合わせは、以下までご連絡ください。 メールアドレス info@ocnk.net 個人情報に関するお問い合わせ窓口 TOP 使いやすいから続けられるネットショップ サービス 機能一覧 決済機能一覧 テンプレート一覧 おちゃのこオフィス おちゃのこカート離脱フォロー おちゃのこAPI おちゃのこポップアップ 関連サービス デザイン作成 1億円プロジェクト アフィリエイト その他提携サービス 利用料金 通常プラン料金 専用サーバープラン料金 ご利用の流れ ショップ事例 ショップインタビュー ショップ事例 ダメ出し道場 おちゃのこプレス お知らせ 最新情報 メールマガジン プレスリリース セミナー 障害情報 メンテナンス情報 サポート よくある質問 お問い合わせ おちゃのこカフェ Webマニュアル おちゃのこ広場 不適切な商品を見つけたら 会社概要 採用情報 利用規約 取り扱い禁止商材 個人情報保護方針 プライバシーポリシー Copyright(C) Ochanoko-Net Inc. All Rights Reserved.