個人情報保護 : スポーツ報知 お知らせ 競馬専門サイト「馬トク」今なら新規会員登録で有料継続コースが半額！ いま話題の人物が続々登場！スペシャルインタビュー ホーム 会員限定 巨人 巨人90周年 パリ五輪 芸能 野球 大谷翔平 大相撲 スポーツ サッカー ゴルフ 箱根駅伝 競馬 格闘技 社会 地域版 ボート 競輪 オート 釣り 写真特集 占い 馬トク ボートナビ 将棋・囲碁 PARIS OLYMPICS 2024 最新ニュース 競技日程 競技一覧 Messages for Paris トップ 会員 個人情報保護 報知新聞社の個人情報保護方針について 報知新聞社(以下、当社)は、日刊紙「スポーツ報知」の発行を中核に多様な事業を展開しています。公益性のきわめて高い企業として事業を展開するにあたり、個人情報保護に対して、極めて厳重かつ適切な管理を行うことは当然の社会的責務であると考えます。 個人情報保護法は、報道、著述分野における活動を過度に制限しないため、「報道の用に供する目的」や「著述の用に供する目的」（以下、まとめて「報道および著述目的）」については、個人情報取扱事業者の義務規定の対象としておりません。 しかしながら、報道機関であり、出版物も取り扱う当社は、法令に則り報道、著述分野における責任ある自由を追求するとともに、公正な報道、勇気と責任ある言論により、読者の信頼にこたえることを義務と考えます。 　そのため、報道および著述目的の個人情報の取り扱いについても、同法の趣旨を尊重し、自主的に「報道・著述の用に供する個人情報の取り扱いについて　基本姿勢の宣言」を定めます。 報道・著述の用に供する個人情報の取り扱いについて　基本姿勢の宣言 当社の報道、著述以外の事業分野（販売、広告、各社イベント等）を通じて取得する個人情報については、ご本人の大切な財産であり、ご本人の権利や利益を不当に侵害することがないよう、「報知新聞社　個人情報保護方針」を定め、定期的な見直しを実施いたします。 報知新聞社　個人情報保護方針 制定：2016年1月1日 報知新聞社 個人情報保護方針 報道・著述の用に供する個人情報の取り扱いについて 特定個人情報保護方針 個人情報の取り扱い基準 開示等のご請求 巨人 ファーム情報 野球 プロ野球 プロ野球速報 ＭＬＢ ＭＬＢ速報 高校野球 アマ野球 その他野球 ボーイズリーグ コラムでＨｏ！ サッカー 日本代表 国内サッカー 海外サッカー スポーツ 冬スポ 大相撲 ボクシング その他スポーツ 箱根駅伝 格闘技 ゴルフ 芸能 社会 競馬 ギャンブル 競輪 ボート オート ライフ 釣り イベント お知らせ フォトサービス ショップ報知 特定商取引法に基づく表示 報知エキスプレス 報知社会福祉事業団 会社概要 企業理念・編集指針 サイトポリシー データ収集と利用について 会員規約 個人情報保護 会員Ｑ＆Ａ 購読案内 バックナンバー お問い合わせ 広告ガイド スポーツ報知 見出し、記事、写真の無断転載を禁じます。Copyright © The Hochi Shimbun.