プライバシーポリシー - フリマアプリ&サイトShoppies[ショッピーズ] プライバシーポリシー 株式会社Stardust Communications（以下「当社」といいます）は、本「プライバシーポリシー」に基づき、お客様の個人情報を取り扱います。 お客様が、本ウェブサイト「SHOPPIES」（以下「本サイト」といいます）のご利用をされるためには、本「プライバシーポリシー」を熟読のうえ、内容に同意していただく必要があります。同意いただけない場合は、本サイトへのアクセスおよびサービスのご利用はできません。 個人情報について 個人情報とは、お客様個人を識別できる情報をいい、下記を含むものとします。 ・お客様が当社に提供したか、登録もしくは変更の届出をしたか、または公開されている、お客様のお名前、Eメールアドレス、ご住所、電話番号、性別、生年月日、ご職業など ・お客様がご利用になったサービスの内容、ご利用日時、ご利用回数などのご利用内容・ご利用履歴に関する情報 ・お客様のご利用に関連した決済状況に関する情報 個人情報の収集について 当社は、以下の方法により、本サイトをご利用になるお客様の個人情報を収集させていただくことがございます。 ・本サイト上でお客様自身に個人情報を入力していただくことにより、当社は個人情報を収集させていただきます。 ・お客様から当社に対し、Eメール、郵便、書面等の手段によって、個人情報をご提供いただくことにより、当社は個人情報を収集させていただきます。 ・お客様が本サイトのサービスをご利用された履歴等を収集させていただくことがございます。これらの情報にはお客様が利用されるURL、ブラウザや携帯電話の種類やIPアドレスなどの情報を含みます。 個人情報の管理について ・当社にて個人情報を管理・利用する業務に従事する者は、法令の規定及び本プライバシーポリシーに従い、お客様の個人情報について厳重に管理を行い、個人情報への不当なアクセス、漏洩、紛失、改ざん等が起きないよう、個人情報の取扱に十分な注意を払い、その業務を行います。 お客様により良いサービスをご提供するため、個人情報の取り扱いを外部に委託することがありますが、この場合にも業務委託先に対しては、情報遺漏のないよう管理には十分注意を払うよう指示・監督を行います。 なお、統計情報を第三者に提供する場合は、統計情報のみを提供します。 個人情報の利用目的について 当社は、個人情報を収集する際にお知らせした利用目的のため、または、以下の目的のために、個人情報を利用させていただきます。 ・本サイトで安全かつ確実に取引をして頂くために購入者や出品者の皆様にEメール等で取引の状態や重要な事項を連絡させて頂くため ・サービスへの登録確認やサービスを提供するため ・Eメール配信サービスのお申し込みの確認やメールを配信するため ・各種商品、サービスご購入の確認やお届けをするため ・各種商品、サービスのご請求、お支払いとその確認をするため ・ご応募いただいた懸賞などに対する景品等をお送りするため ・皆様が注文された情報や商品などに関する満足度を調査するため ・個人情報を統計的に処理した情報を集約し調査結果として公表するため ・皆様のご利用状況を把握し、サービスの改善や新サービスの開発に活用するため ・各種会員制サービス、その他各種サービスのご案内をお届けするため ・調査のご協力依頼や、その結果などをご報告するため ・Eメール又はプッシュ通知機能を用いた広告宣伝のメール又は通知の配信 ・本サイト運営上のトラブルの解決のため ・サービスに関する本人確認等、サービスを維持、改善するため 個人情報の第三者への開示について 当社は、以下に定める場合、個人情報を第三者に開示します。 ＜本サイトのサービスを提供するために当社が必要と判断した、本サイト上での情報の開示＞ ・購入者、出品者のお客様の登録氏名、住所、Eメールアドレス、電話番号等は、当社サイト上で取引した出品者、購入者のそれぞれに公開されます（出品者、購入者のお客様は、公開されたそれぞれのお客様の情報を、当該取引のためにのみ利用するものとし、それぞれのお客様の事前の同意なく、これを第三者に開示してはなりません）。 またお客様のSHOPPIES利用履歴や一部の公開用の個人情報は、当社サイト上で当社が定める期間、公開されます。 ＜サービス提供に必要な場合＞ ・当社がサービスの運営において必要と判断した場合 ＜法令等に基づく開示＞ ・当社は、裁判所、行政機関、監督官庁その他の公的機関から個人情報を提供するよう求められた場合、提供を拒否する合理的な理由がない場合には、個人情報を提供させていただくことがございます。 ＜第三者との紛争解決のための開示＞ ・会員が第三者に迷惑をかけ、そのトラブルを解決するために、当社が開示を必要と判断した場合 ・当社が提供するサービスの利用者及び第三者の権利や利益等を守るために当社が情報開示が必要と判断した場合 ＜その他の開示＞ ・その他、当社が個人情報の開示が必要と判断した場合に、お客様の同意を得た上で、個人情報を開示させていただくことがございます。 「Cookieなど」の使用について ・当社は、会員として本サイトにアクセスしたことを認証するため、会員のアクセス履歴および利用状況の調査のため、また、会員等に最適なサービスを提供するために、会員が本サイトにアクセスする際のIPアドレスに関する情報、携帯電話でアクセスした場合には、携帯電話の機体識別番号に関する情報、およびCookieの技術を使用して会員のアクセス履歴等に関する情報を収集することがございます。 ・本サイトにおいてはサービス向上のためGoogle, Inc.の Google Analytics を利用してサイトの計測を行っております。これに付随して生成されるテキストファイル（Cookie）を通じて分析を行うことがありますが、この際、IPアドレス等のユーザ様情報の一部が、Google, Inc.に収集される可能性があります。サイト利用状況の分析、サイト運営者へのレポートの作成、その他のサービスの提供目的に限りこれを使用します。利用者は、本サイトを利用することで、上記方法および目的においてGoogleが行うこうしたデータ処理につき許可を与えたものとみなします。Google Analytics利用規約は こちら をご覧ください。 ・Cookieの使用を禁止することにつきましては、お客様が設定できます。 多くのWebブラウザでは、自動的にCookieの使用が許可されますが、Cookieの使用を禁止するようにブラウザの設定を変更することも可能です。 ・会員がサービスを利用するためには、前項を承諾し、Cookieを受け付けることが条件となります。したがってブラウザでCookieを拒否するための設定を行った場合、サービスの利用ができなくなることがありますので、あらかじめご了承願います。 当社による個人情報の訂正 ご登録いただいた個人情報のうち、市町村などの名称および郵便番号、金融機関の名称あるいはクレジットカードの有効期限など、商品のお届けやご請求を行う上で支障がある情報に変更があった場合には、当社が登録されている個人情報を変更させていただく場合があります。 個人情報の管理およびセキュリティについて ・当社では、収集させていただいた個人情報を、一般の利用者がアクセスできない環境下にある、ファイヤーウォールで保護されたサーバーにて安全に保管し、不正アクセス・紛失・破壊・改ざんまたは漏洩が生じないよう努めます。 ・Google Analyticsにより収集された会員の情報は、Google, Inc.のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。Google, Inc.のプライバシーポリシーは こちら をご覧下さい。なお、Google Analyticsのサービス利用による損害については、当社は責任を負わないものとします。 免責・注意事項 ・当社は、本サイトのウェブページにリンクされている他の事業者または個人のウェブサイトにおけるお客様の個人情報等の保護について、責任を負うものではありません。お客様ご自身にて当該サイトの内容をよくご確認の上で、閲覧およびご利用をお願いいたします。 ・万一、ハッカー等による不当な行為により、お客様および第三者に損害が生じた場合については、当社は責任を負いかねますのでご了承ください。 ・お客様ご本人を確認するための情報につきましては、お客様にて、紛失、忘失または第三者に知られることのないよう厳重な管理をお願いいたします。 未成年のお客様の情報について お客様が未成年者の場合は、ご両親、保護者または後見人の方（以下「保護者様」といいます）がプライバシーポリシーおよび 利用規約 等の内容に同意され、お子様がプライバシーポリシーおよび 利用規約 等に基づき本サイトをご利用いただくことについて包括的に同意されることが必要となります。 海外からのアクセスについて 本サイトの利用、管理、運用方法および掲載内容が違法または不適切とされる国または地域からの本サイトへのアクセスはご遠慮下さい。 プライバシーポリシーの改善および最新のプライバシーポリシーの確認について 当社はプライバシーポリシーについて、適宜その改善に努めていきます。お客様は、本サイトにアクセスするか当社のサービスをご利用になる前に、必ず最新のプライバシーポリシーをご確認ください。お客様が本サイトにアクセスされるか当社のサービスをご利用になられた場合は、最新のプライバシーポリシーの内容に同意されたものとみなします。 個人情報の開示・訂正・利用停止、削除等の手続について お客様は、個人情報保護法に従い、個人情報の開示、訂正、利用停止、削除等を求めることができます。 お客様はご登録いただいたログインIDとパスワードで本サイトにログインしていただき、「マイメニュー」の「ユーザ情報変更」メニューにて会員登録時にご登録いただいたお客様の情報をご確認・訂正いただくことができます。また「マイメニュー」内の各メニューより、これまでの購入履歴、販売履歴等をご確認いただくことができます。 本サイトのご利用停止を希望される場合は、「トップページ」の「退会する」メニューより退会していただくことができます。この際、その時点で継続中のお取引が存在する場合は退会することができないため、お取引を完了後、退会手続きを行ってください。 上記の要求があった場合、当社は保持する必要のない情報を削除します。ただし、当社は、詐欺防止、お客様の安全やセキュリティ保護など、事業上正当な利益の必要性から、特定の情報を保持することがあります。たとえば、当社が、危険な行為またはセキュリティの問題を理由としてお客様の利用停止措置をとる場合、当社は、当該会員がその後新たに当社所定の入会登録を行うことを防止するため、当該アカウントに関する特定の情報を保持することができます。 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 運営会社 © 2014 Stardust Communications Inc. All Rights Reserved.