ゲーム実況ポリシー | バンダイナムコエンターテインメント公式サイト 製品・サービス情報 カテゴリー キャラクター ネットワークコンテンツ 家庭用ゲーム アミューズメント ライブ・イベント ライセンス商品 ECサイト {{Character.name}} 企業情報 企業情報トップ Bandai Namco’s Purpose 事業内容 主な事業拠点 お知らせ CEOメッセージ 会社概要/組織図 ヒストリー 法定公告 バンダイナムコグループ 会社案内PDF サステナビリティ 採用情報 採用情報トップ 新卒採用 キャリア採用 障がい者採用 お問い合わせ 検索 English バンダイナムコエンターテインメントゲーム実況ポリシー ホーム バンダイナムコエンターテインメントゲーム実況ポリシー バンダイナムコエンターテインメントゲーム実況ポリシー このポリシーは、当社がパブリッシングするゲームを用いて、皆様が行うゲーム実況に関するポリシーです。ゲーム実況という新たな楽しみ方を通じてゲームを皆様により楽しんでいただきたいと考えています。 当社は、このページに記載された内容を守っていただく限り、個人のファンの皆様があらゆるプラットフォームで自由にゲーム実況を行っていただくことについて、著作権侵害を主張しません。 このポリシーは、当社が権利を保有又は管理する知的財産にのみ適用されます。 なお、タイトル個別にゲーム実況ポリシー等を設けている場合があります。その場合当該個別ポリシー等がこのポリシーより優先されます。 ゲーム実況ってなに？ 当社では、ゲーム実況を、「ご自身がゲームを遊んだ動画や静止画をファンコミュニティ等とインターネット上でご共有いただくもの」と捉えています。 例えば、「ご自身によるゲームプレイ映像に、皆様の声や姿、アバターなどを重ねた動画又は配信をデジタルプラットフォーム（Youtube,Twitch,ニコニコ動画等。以下、単にプラットフォームといいます）上で共有すること」のみならず、「スクリーンショットやプレイ動画の切り抜きをインターネット上で共有すること」等も含みます。 どんな形式のゲーム実況ができるの？ このポリシーを守っていただく限りゲーム実況をしていただけます。実施するプラットフォームは特に制限はありません。 なお、ゲーム実況の中に第三者が権利を保有又は管理するコンテンツ（例えば、ゲーム中のキャラクター、一部の楽曲、BGM等）が含まれる場合、当該コンテンツの利用には別途権利者からの許諾が必要となることがあります。このようなコンテンツを含んだゲーム実況はプラットフォームによる削除や非公開の対応等が実施される場合があります。権利の所在に関するお問い合わせについてはお答えいたしません。 ゲーム実況を行うに当たって守らないといけないことは何？ ゲーム実況を制作・共有される場合、以下の内容を守ってください。 ゲームシナリオの核心部分に関わる配信を実施する場合は、「ネタバレあり」等の表示をしていただく等、まだゲームを遊んでいない他のファンの皆様へのご配慮をいただきたく存じます。 ゲーム実況を行う主体は個人に限ります。法人は認められません。なお、個人事業主の方は問題ございません。 営利を目的としたゲーム実況は行わないでください。ただし、ゲーム実況を行うデジタルプラットフォームが公式に提供している機能（例えば、YouTubeにおける パートナープログラムやSuper Chat機能等）は当該機能から副次的に収益が発生したとしても営利を目的とした利用とはみなしませんので、これらの機能はご使用いただいて問題ございません。 ゲーム実況が主たる目的ではない動画・静止画（例えば、お客様ご自身や第三者の商品等の宣伝を目的とするもの等）はゲーム実況とはみなしませんので実施しないようにしてください。 当社又は第三者の所有権、著作権を含む知的財産権、名誉、信用、プライバシー及びその他一切の権利を侵害することはおやめください。 公序良俗に反する内容や目的でゲーム実況を実施することはおやめください。 政治的信条の主張、宗教的信条の主張又はヘイトスピーチを目的として行うことはおやめください。 当社やその関係者から、協賛や提携を受けているようなことを示唆すること又は誤信させることはおやめください。 諸注意事項 このポリシーによって、当社は皆様に対して何らの保証も提供するものではありません。 このポリシーは実況されるゲームに係るあらゆる知的財産権の移転を意図したものではありません。 当社が、このポリシーに違反する形式または態様で行われたものと判断したゲーム実況につきましては、当該ゲーム実況が行われたプラットフォームに対する削除申し立て等の措置を実施する場合がございます。 ゲーム実況を行うことによって起きうるあらゆる事象について責任を負うのは、ゲーム実況を行った方ご本人であり、当社は、一切の責任を負いかねます。 このポリシーは変更することがあり、変更後に行われたゲーム実況には、変更後のポリシーが適用されます。 2022年1月26日制定 FAQ Q: このポリシーはゲーム実況を規制するためのものですか？ A: いいえ。このポリシーの趣旨は皆様が安心してゲーム実況を楽しんでいただけること、そしてファンコミュニティの発展に寄与することを目的としています。このため、一般的なファン活動として認識されるようなゲーム実況を、このポリシーをもって制限する意図はありません。 Q: 自分が個人の活動として企画しているゲーム実況がこのポリシーに沿っているか否か、確認してもらうことは可能でしょうか？ A: 皆様個々人によるゲーム実況がこのポリシーに準拠するものであるか否か、又は法令上認められる範囲のものであるか否かについての個別のお問い合わせにはお答えいたしかねます。恐れ入りますが、このポリシーの内容よりご自身にてご判断をいただきたく存じます。 Q: このポリシーが発表されるまでの間に、既に制作、共有されているゲーム実況はどうなるのでしょうか？ A: ご制作、ご共有されたゲーム実況に関しては、ポリシーの目的から逸脱するものでなければ、当社から削除申し立て等の措置をすることはございません。 Q: 私はタレント事務所に所属するタレントですが、ゲーム実況を行うことはできますか？ A: あなたが個人の活動として、このポリシーに従っていただく限りゲーム実況を行うことができます。なお、自分の活動が個人の活動として行うゲーム実況にあたるか否かの個別のお問い合わせにはお答えいたしかねます。このポリシーの内容よりご自身にてご判断をいただきたく存じます。 これに対し、所属されるタレント事務所等の法人が主体となる活動（例えば、「■ゲーム実況を行うに当たって守らないといけないことは何？」３）に記載のプラットフォームの機能を利用した副次的な収益の全部または一部を所属されるタレント事務所等の法人が徴収する場合や、所属される法人の指示に基づいてゲーム実況を実施する場合等）は、このポリシーの適用範囲外です。 この場合は、以下法人様のゲーム実況に関するお問い合わせ先までご連絡いただけますと幸いです。 Q: 私はeスポーツ大会の開催を検討しています。このような大会のご相談をさせていただくことは可能でしょうか？ A: あなたが個人の活動として、このポリシーに従っていただく限りeスポーツ大会として配信を行うことができます。 これに対し、法人が主体となる活動は、このポリシーの適用範囲外です。この場合は、以下法人様のeスポーツ施策に関するお問い合わせ先までご連絡頂けますと幸いです。 なお、個人が主体となる活動であっても、日程調整などのご相談が必要となる場合は同様のeスポーツ施策に関するお問い合わせ先までご連絡ください。 法人様のお問い合わせ ゲーム実況に関するお問い合わせ eスポーツ施策に関するお問い合わせ このサイトについて 利用規約 ブラウザについて プライバシーポリシー クッキーポリシー 権利表記一覧 商標について ゲーム実況ポリシー 保護者の方へ SNS 動画 その他 キャラクターポータル ©Bandai Namco Entertainment Inc. 閉じる キャラクターポータル