特定商取引法に基づく表記
 – BS11SHOP産直通販 コンテンツに進む 電話でのご注文/お問合せ ¥10,800 円以上ご購入で送料無料! 検索 検索 ログイン カート カートにアイテムが追加されました カートを見る ご購入手続きへ 買い物を続ける 特定商取引法に基づく表記 店舗名 BS11SHOP産直通販 販売業者 日本BS放送株式会社 〒101-0062 東京都千代田区神田駿河台2-5 運営統括責任者 羽川　寛 運営事務局 BS11SHOP産直通販運営事務局（株式会社産直） 〒104-0061 東京都中央区銀座3-7-3　銀座オーミビル３F 業務責任者　山下　敦 お問い合わせフォーム 電話：0120-013-311 メール：bs11scc@sanchoku.co.jp 営業日・営業時間 平日10:00～18:00　（土日祝日・年末年始休業） 電話：0120- 013311 メール：bs11scc@sanchoku.co.jp メールは24時間お受けしますが、電話での対応は営業時間内になります。 商品以外の必要代金 ・送料：商品代金とは別に、以下の送料が別途必要となります。 冷凍品、冷蔵品：一律1,200円（税込） ただし商品代金の合計（割引利用時は値引き後の金額）が10,800円（税込）以上の場合は配送料無料となります。冷凍品と冷蔵品の同時注文は配送料がそれぞれ必要となりますが、それぞれ合計10,800円（税込）以上の場合は配送料無料となります。 ※沖縄および離島の場合、上記に加え別途送料1,100円の配送料が必要となります。(10,800円（税込）以上の場合も含む) ショッピングカートにて総請求金額をご確認ください。 配送先は、日本国内に限ります。 ・後払い手数料：330円（税込）   ＮＰ後払いをご利用の場合には、代金及び送料のほかに、後払手数料を頂戴します。 支払方法 ・webでの申し込み・・・クレジットカード（VISA・Master・JCB・Diners・AmericanExpress）、NP後払い（コンビニ・郵便局・銀行・LINE Pay） ・コールセンターでの申し込み・・・NP後払い（コンビニ・郵便局・銀行・LINE Pay） 支払時期 ・クレジットカード：商品注文時にお支払いが確定し、ご利用のクレジットカード会社の規定により引き落とされます。 ・NP後払い：商品到着後、別送の請求書記載の、請求書発行日から１４日以内の支払い期限までにお支払い下さい。 引渡し時期 原則としてご注文から7日～10日程度でお届けいたします。 季節の産地直送商品など、例外となる商品については商品ページに記載、またはコールセンターご注文時にお知らせする日数でお届けいたします。 不測の事態によりお届けに遅滞が生じる場合、運営事務局よりメールまたは電話にて別に予定出荷時期をご連絡いたします。 返品・交換について ●返品の可否・条件 衛生上の理由から、お客様都合での返品・交換はお受けいたしかねます。ただし、不良品や配達時の破損、もしくはご注文とは異なる商品が到着した場合は交換・返金、またはお客様のご希望に応じた方法にてご対応させていただきます。到着後、上記運営事務局の5営業日以内に前記運営事務局宛てメールもしくはお電話にてご連絡ください。その際、送料・手数料等費用につきましては当社にて負担いたします。返金方法につきましてはご選択いただいたお支払い方法に基づいて返金する場合と、銀行振込にて対応する場合がございます。お支払い方法と状況により返金が翌月以降となる場合がございます。 ●その他 ・上記５営業日経過後の返品及び商品到着前でも商品発送準備開始後の注文キャンセルは承りかねますのでご注意ください。 ・NP後払いについて NP後払い利用規約（ https://np-atobarai.jp/terms/atobarai-buyer.html ）に同意してご利用ください。(株)ネットプロテクションズへ代金債権を譲渡し、当社および同社保有の個人情報をサービスの範囲内で相互に提供します。 お支払い期日を過ぎてもお支払いの確認ができない場合、手数料が加算される場合がございます。 このサイトについて 電話でのご注文/お問合せ 利用規約 特定商取引法に基づく表記 プライバシーポリシー メールでのお問合せ Instagram YouTube TikTok X (Twitter) © 2024, BS11SHOP産直通販 Powered by Shopify 選択結果を選ぶと、ページが全面的に更新されます。 新しいウィンドウで開きます。