防犯カメラ設置を料金と口コミで比較！おすすめ事業者ランキング - くらしのマーケット はじめての方へ 人気のカテゴリ エアコンクリーニング ハウスクリーニング お風呂のクリーニング エアコン取り付け 不用品回収 格安引越し カテゴリ一覧 マイページ ヘルプ ログアウト 防犯カメラ設置 エリアを選択 依頼内容： 防犯カメラ設置について 防犯カメラ設置について 防犯カメラの設置を料金や相場、口コミで比較し、オンライン予約することができます。
最近不審者情報が出ている、畑の農作物が盗まれている、車上荒らしに悩んでいる…そんな時は、プロに防犯カメラの設置を依頼しましょう！ 防犯カメラ設置の作業内容 防犯カメラ・録画機はお客様が用意 / 防犯カメラの設置 / 録画機の設置・設定 / 配線工事 / ケーブル加工 / 作業後の動作確認 ※防犯カメラ設置のすべてのサービス共通の作業内容です。 防犯カメラ設置の相場 1台 ¥10,000〜¥20,000 くらしのマーケットが 選ばれる 6 つの理由 予約が 簡単！ 一覧の中から気に入ったサービスを選ぶだけ。日程もご希望に合わせられます！ とにかく 安い！ 地元の小さな店舗が多いので、料金も安く抑えられます。 急な 追加料金なし 事前に料金を確認できるから安心！ 口コミ で人を選べる 実際に利用した人なので内容がリアル！ 最高 1億円 の補償あり くらしのマーケットの補償制度については こちら 出店者 パトロール あり くらしのマーケットの安心・安全については こちら 防犯カメラ設置のサービス 1~50件（277件中） ランキング 料金が安い 口コミが多い 評価が高い 1位 4.71 (28) 不動産事業者様とも提携、パソコンとの連携も出来る「防犯カメラ設置」 沖縄県 ¥10,000 2位 4.70 (87) 初めてでもご安心下さい！カメラの1位置決め、角度の微調整も電気工事士の丁寧施工で 東京都 ¥16,500 3位 4.81 (488) 防犯カメラ設置、センサーライト取付 埼玉県 ¥12,000 4.93 (16) 【業歴26年の実績】外注なし自信の自社施工◎営業時間外も対応可能 佐賀県 ¥20,000 5.00 (18) 【土日祝日対応◎】年間100台以上の取付実績！親切丁寧をモットーに対応致します！ 沖縄県 ¥10,000 5.00 (6) キャッシュレス決済AirPAY対応 広島県 ¥17,000 5.00 (1) 防犯カメラ 静岡県 ¥17,000 4.94 (479) 防犯カメラ専門　有線以外は追加料金ありません。お気軽にお問合せ下さい。 岐阜県 ¥15,000 4.80 (458) 防犯カメラ取付ならパーソナルサービスにお任せください!! 兵庫県 ¥14,000 4.90 (10) 防犯カメラの設置工事 兵庫県 ¥13,000 4.93 (170) 【圧倒的コスパ☆】作業の外注は一切なく、最後まで私が責任を持って対応いたします！ 三重県 ¥30,000 4.93 (172) 業界歴17年は安心の実績。多忙期前にお早めのご予約をお勧め致します。随時受付中 神奈川県 ¥12,000 4.97 (228) 【防犯カメラ施工歴２０年】資格保有者が確かな技術で親切丁寧に作業させて頂きます！ 愛知県 ¥15,000 4.90 (497) ＜土日祝も優先対応◎女性スタッフ同行可＞業界40年のベテラン電気工事士がお伺い！ 大阪府 ¥10,000 4.78 (690) 防犯カメラ人の手が届かない場所へ設置防水対策LAN配線施工同軸施工ｺﾝｾﾝﾄ増設 神奈川県 ¥10,000 銀賞 4.95 (717) ◆見た目綺麗が当たり前◆当日口コミ現金払いで5%OFF◆クレカ・paypay対応 神奈川県 ¥15,000 5.00 (14) ◆防犯設備認定者が設置します◆夫婦で現地にお伺いします◆取付実績100件以上！◆ 愛知県 ¥15,000 4.88 (653) 【八潮在住三つ子パパが作業します】クレカ・ペイペイ使用可！Tポイント貯まります！ 埼玉県 ¥15,000 4.75 (4) ◆防犯対策のプロが防犯カメラを設置◆実績豊富なプロにお任せください！ 岐阜県 ¥10,000 4.95 (96) 防犯カメラ設置はお任せ。 愛知県 ¥15,000 4.93 (216) 【施工実績多数！】住宅、店舗、工場などに防犯カメラを取り付けます！ 愛知県 ¥12,100 5.00 (6) 損害保険加入済なので安心です◎経験豊富なスタッフが伺います！ご相談ください。 栃木県 ¥10,000 4.94 (74) 【女性スタッフ同行可能】営業時間外対応可能！まずはご相談を 埼玉県 ¥19,000 4.63 (637) 笑顔で快適な生活のお手伝い♪量販店、引越しで培った技術♪万が一の損害保険完備♪ 千葉県 ¥11,000 4.77 (36) 住宅、店舗などの防犯カメラ設置、（有線、無線）隠ぺい工事！ 愛知県 ¥12,000 4.72 (36) 【業歴15年の経験と実績】自社スタッフがお伺いします◎仕上がり保証あり 福岡県 ¥15,000 5.00 (2) 防犯設備士・電気工事士の資格保有者が施工いたします◎当店にお任せください！ 北海道 ¥12,000 4.87 (1,204) 2台目から¥4.000引きで設置します！防犯カメラ取り付けはタコプロまで！ 千葉県 ¥12,000 4.87 (416) 【お困りごとから満足へ！！】神戸市長田区のイズミデンキです！ 兵庫県 ¥11,000 入選 4.86 (901) ★★アワード2023受賞店★★工事保証無期限★即日対応可★◎他店と比べて下さい◎ 福岡県 ¥15,400 4.92 (673) 電気工事お任せください。丁寧な工事させて頂きます。 神奈川県 ¥15,000 入賞 4.96 (427) 防犯カメラ設置！業界歴14年の第一種電気工事士がお伺い致します。 東京都 ¥19,800 4.92 (38) このサービス（防犯カメラ・監視カメラ）今かなり熱いです！！ 三重県 ¥22,000 4.94 (447) 戸建/集合住宅/駐車場/畑/太陽光発電の防犯カメラの設置/完全防水施工方法提案 茨城県 ¥18,000 4.89 (134) 防犯カメラ取り付け致しますまずは相談して下さい 京都府 ¥20,000 4.87 (321) 《経験豊富な電気工事士がお伺いします◎》防犯カメラ取付！ 奈良県 ¥20,000 4.93 (158) 防犯カメラ専門店 100％自社対応[電気工事士]家庭用から業務用まで対応致します 茨城県 ¥20,000 4.80 (77) 防犯カメラ（録画機能あり）設置作業 広島県 ¥12,000 5.00 (15) ◎防犯カメラ設置◎お手頃価格から高性能カメラまでご選定もお手伝い致します 京都府 ¥22,000 4.88 (54) 《100%自社対応》安心の損害保険加入済！営業時間外のご予約も相談・対応OK◆ 栃木県 ¥15,000 4.70 (158) ◆防犯カメラ設置工事　即決割引あり◆ 埼玉県 ¥38,500 3.00 (2) 防犯カメラ　取付　交換　全般　対応可能になります。 愛知県 ¥9,500 4.97 (37) 業歴10年の経験！防犯設備士、電気工事施工管理技士、電気工事士免許習得者で安心♪ 岡山県 ¥8,000 4.88 (153) （株）テクノサービス　電気通信業　許可番号第56725　電気通信工事経験23年 千葉県 ¥29,700 5.00 (8) 【業歴20年以上の実績】営業時間外もご相談可能◆駐車代お店負担◆迅速丁寧 大阪府 ¥11,000 4.96 (31) 店舗・新築一戸建など、無線カメラの設置(WiFi)、室内、屋外もお任せください！ 東京都 ¥14,500 4.94 (17) 【業歴15年の実績】年中無休◎営業時間外も対応OK◎アフターフォローも万全 岡山県 ¥15,000 4.74 (185) 防犯カメラ設置 神奈川県 ¥7,000 4.95 (93) 電気工事歴40年真心を込めて親切に明るく対応することをモットーに施行します。 愛知県 ¥27,000 4.33 (6) 業歴20年★防犯カメラ取り付け実績多数有り★損害保険加入！作業の外注一切ナシ！ 福岡県 ¥18,000 最初 前の50件 次の50件 最後 累計評価 防犯カメラ設置の口コミの平均点と累計数 4.90 (1,780) 2024年6月時点 防犯カメラ設置を利用した人の口コミ 匿 匿名さん 2024年5月 防犯カメラ設置 【防犯カメラ専門】関西No.1！2000件以上の施工実績！機器の相談からお任せ！ 5 この度はありがとうございました。
依頼してから数日後に防犯カメラを取り付けて頂きとても助かりました。
カメラ２台を設置しましたが、1時間ちょっとの時間で完了しとてもスピーディーでした。
電源部分もコンセントが抜かれないように対策し(画像1枚目)、配線周りもとても綺麗(画像2、3枚目)で大変満足しています。

今回は自分で安価な防犯カメラを用意しましたが、関西SAVEさんでも依頼すれば用意して頂けるとのことでした。また、１台目は周辺機器の料金も含まれているので少し値段はしますが、2台目以降の設置は割と安価な値段でした。しかも、これ以降は工事無しでカメラに不具合があれば、カメラだけを取り替えれば済むとのことです。

今回設置したカメラは耐久性にあまり期待はしていないので、このカメラがダメになったらお願いしようと思います。

改めまして、この度はありがとうございました！
大変満足していますので、防犯カメラの設置を考えている方は関西SAVEさんをおすすめします！！！ 続きを読む この度はありがとうございました。
依頼してから数日後に防犯カメラを取り付けて頂きとても助かりました。
カメラ２台を設置しましたが、1時間ちょっとの時間で完了しとてもスピーディーでした。
電源部分もコンセントが抜かれないように対策し(画像1枚目)、配線周りもとても綺麗(画像2、3枚目)で大変満足しています。

今回は自分で安価な防犯カメラを用意しましたが、関西SAVEさんでも依頼すれば用意して頂けるとのことでした。また、１台目は周辺機器の料金も含まれているので少し値段はしますが、2台目以降の設置は割と安価な値段でした。しかも、これ以降は工事無しでカメラに不具合があれば、カメラだけを取り替えれば済むとのことです。

今回設置したカメラは耐久性にあまり期待はしていないので、このカメラがダメになったらお願いしようと思います。

改めまして、この度はありがとうございました！
大変満足していますので、防犯カメラの設置を考えている方は関西SAVEさんをおすすめします！！！ 少なく表示 匿 匿名さん 2024年4月 防犯カメラ設置 【年中無休！】平野区発！安心の損害保険加入済み◎ 5 ご近所の方からの迷惑行為に頭を抱え色々調べた結果、防犯カメラが抑止力になるのでよさそうと思い急ぎで取り付けを希望しました。

防犯カメラに無知だったこともあり色々事前に相談しましたが契約前にも関わらずお早い回答で細やかに聞いてくださり信頼感が持てました。

こちらのすぐにでもつけてほしいという要望にもスケジュール調整をしてきてくださいました。お昼ごはんの時間を削ってきてくれたのかな？と思っています。本当にありがとうございます。助かりました！！

作業中もとても丁寧でお願いしてよかったと思いながら見ていました。
後片付けもこちらが恐縮してしまうぐらいに綺麗にしてくださいました。
言葉遣いや声のトーンも優しいお話の仕方をされますので女性の方や高齢者の方も安心してお願いできるのではないかと思います！

今後も電気工事に関してはぜひお願いしたいと思っています！
その際にはどうぞよろしくお願いします。 続きを読む ご近所の方からの迷惑行為に頭を抱え色々調べた結果、防犯カメラが抑止力になるのでよさそうと思い急ぎで取り付けを希望しました。

防犯カメラに無知だったこともあり色々事前に相談しましたが契約前にも関わらずお早い回答で細やかに聞いてくださり信頼感が持てました。

こちらのすぐにでもつけてほしいという要望にもスケジュール調整をしてきてくださいました。お昼ごはんの時間を削ってきてくれたのかな？と思っています。本当にありがとうございます。助かりました！！

作業中もとても丁寧でお願いしてよかったと思いながら見ていました。
後片付けもこちらが恐縮してしまうぐらいに綺麗にしてくださいました。
言葉遣いや声のトーンも優しいお話の仕方をされますので女性の方や高齢者の方も安心してお願いできるのではないかと思います！

今後も電気工事に関してはぜひお願いしたいと思っています！
その際にはどうぞよろしくお願いします。 少なく表示 匿 匿名さん 2024年6月 防犯カメラ設置 【防犯カメラ設置】業界歴20年、実績1,000件以上で安心と安全をご提供します 5 本日は遠方からお越し頂き本当にありがとうございました。誠実で真面目なお人柄でメッセージのやり取りから施工までスムーズで安心してお任せでき、大変素晴らしい職人さんでした。
最後に家の周りもコンセントが他にあるか見て下さり親身に対応して頂き感謝です。
夜になると家の周りがかなり暗くなる為、今後庭の方にもセンサーライト等必要になって来ると思いますので、またお世話になります。今後ともどうぞ宜しくお願い致します。ありがとうございました。 続きを読む 本日は遠方からお越し頂き本当にありがとうございました。誠実で真面目なお人柄でメッセージのやり取りから施工までスムーズで安心してお任せでき、大変素晴らしい職人さんでした。
最後に家の周りもコンセントが他にあるか見て下さり親身に対応して頂き感謝です。
夜になると家の周りがかなり暗くなる為、今後庭の方にもセンサーライト等必要になって来ると思いますので、またお世話になります。今後ともどうぞ宜しくお願い致します。ありがとうございました。 少なく表示 匿 匿名さん 2024年3月 防犯カメラ設置 女性ならではの観点と経験豊富な男性スタッフを携えて伺います！ 5 リフォームした実家に、防犯カメラを4台設置していただきました。わざわざ事前に現場の下見に来てくださり、その後のご連絡も、大変丁寧でとても親切でした。当日も時間通りに訪問してくださり、1箇所配管が通っていて、防犯カメラの設置が難しい場所があったのですが、追加料金なしで、配管を超えて見事に設置してくださいました。終始笑顔でご対応くださり、大変感じが良く、とても丁寧なお仕事でした。おかげさまで、母も安心して生活することが出来ます。この度はお世話になりまして、本当にありがとうございました。また是非お願いしたいと思います。何卒宜しくお願いいたします。 続きを読む リフォームした実家に、防犯カメラを4台設置していただきました。わざわざ事前に現場の下見に来てくださり、その後のご連絡も、大変丁寧でとても親切でした。当日も時間通りに訪問してくださり、1箇所配管が通っていて、防犯カメラの設置が難しい場所があったのですが、追加料金なしで、配管を超えて見事に設置してくださいました。終始笑顔でご対応くださり、大変感じが良く、とても丁寧なお仕事でした。おかげさまで、母も安心して生活することが出来ます。この度はお世話になりまして、本当にありがとうございました。また是非お願いしたいと思います。何卒宜しくお願いいたします。 少なく表示 バ バス運転士さん 2024年3月 防犯カメラ設置 【防犯カメラ専門】関西No.1！2000件以上の施工実績！機器の相談からお任せ！ 5 本日は遠方より防犯カメラ取り付けに来て頂きありがとうございました。
時間より早く到着する旨も事前に御連絡頂き細かいお心遣いに大変人柄の良さを感じました。
作業もお声掛けを頂きながら大変丁寧で気さくに話しながら行って頂いたので安心してお任せする事が出来ました。
また作業に入ってない事まで快く引き受けて頂き大変感謝しております。
社長の人柄、作業内容、お値段、全て大満足です。
どこで依頼しょうかと迷ってる方にも自信を持ってお薦めします。
この度は色々と御世話になり、ありがとうございました。
関西SAVEさんに依頼して本当に良かったです。
今後共、何か有れば宜しくお願い致します。 続きを読む 本日は遠方より防犯カメラ取り付けに来て頂きありがとうございました。
時間より早く到着する旨も事前に御連絡頂き細かいお心遣いに大変人柄の良さを感じました。
作業もお声掛けを頂きながら大変丁寧で気さくに話しながら行って頂いたので安心してお任せする事が出来ました。
また作業に入ってない事まで快く引き受けて頂き大変感謝しております。
社長の人柄、作業内容、お値段、全て大満足です。
どこで依頼しょうかと迷ってる方にも自信を持ってお薦めします。
この度は色々と御世話になり、ありがとうございました。
関西SAVEさんに依頼して本当に良かったです。
今後共、何か有れば宜しくお願い致します。 少なく表示 防犯カメラ設置の口コミをもっと見る 防犯カメラ設置に関する記事 防犯カメラの設置はどこに頼む？設置費用の相場や補助金制度も 防犯カメラって、どんな種類があるの？ 防犯カメラをレンタルできるってほんと？ 防犯カメラの設置は自分でできる？｜選び方・設置場所はどうする？ 防犯カメラ設置に関する記事をもっと見る 防犯カメラ設置について 防犯カメラ設置とは ご希望の場所への防犯カメラの設置を依頼することができます。どの録画機材がいいか、どこに取り付けたらいいかわからない場合は、お客様のお悩みや状況をお伝えいただければご相談も可能です。車上荒らしや不審者・空き巣にお悩みの方、セキュリティレベルを向上させたい方におすすめです。 防犯カメラ設置を予約する際のポイント 取り付け希望箇所が決まっている際は、作業箇所の荷物の移動をお願いします。取り付け箇所やどのカメラがいいかわからない場合は、お客様が今回設置を検討に至った理由をお伝えいただければプロがご相談に乗りますので、お気軽にご相談ください。 防犯カメラ設置のメリット ご自宅や会社のセキュリティ対策は万全ですか？畑荒らしや車上荒らし、空き巣被害にお悩みの方は、監視カメラが目につく場所にあるだけで犯罪発生率を下げられます。セキュリティカメラのプロに何でも相談できるので、位置や機種など、より防犯対策に効果的な成果が期待できます。 エリアで絞り込む 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 関連サービス 鍵（補助鍵）の交換・取り付け インターホン・ドアホンの取り付け センサーライト取り付け カーテンレール・ブラインド・ロールスクリーン取り付け 手すり取り付け 盗聴器・盗撮器の確認・発見 高所の電球交換 窓ガラスフィルム施工 窓の防犯 窓の防犯 / シャッター取り付け 窓の防犯 / 面格子取り付け 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け くらしのマーケットに 出店しよう ホーム 防犯カメラ設置 くらしのマーケットについて はじめての方へ カテゴリ一覧 くらしのマーケットの安心・安全 損害賠償補償制度 ヘルプ 出店について くらしのマーケットに出店しませんか？ 店舗管理システムログイン 運営メディア・SNS くらしのマーケットマガジン くらしのマーケット大学 Instagram X 会社概要・規約 運営会社 採用情報 利用規約 プライバシーポリシー 情報セキュリティ方針 特定商取引法に基づく表記 カスタマーハラスメントについての当社の考え方 ©