セキュリティ - すまほん!! すまほん!! Android Androidの使い方 Androidの購入ガイド Androidアプリ Android端末のカタログ Android端末のレビュー Androidのアクセサリー iOS iPadのレビュー iPadの使い方 iPadの購入ガイド iPadのアクセサリー iPhoneのレビュー iPhoneの使い方 iPhoneの購入ガイド iPhoneアプリ iPhoneのアクセサリー PC Mac PCレビュー Windows XR AR VR アクセ ケース ケーブル・充電 ストレージ バッテリー 画面保護 車載ホルダー ゲーム ゲームアプリ テック AI・人工知能 IoT Webサービス ウェアラブル セキュリティ ドローン プライバシー 仮想通貨・ブロックチェーン ニュース ネタ・おもしろ ネットの話題 リーク情報 社会 家電 カメラ テレビ オーディオ ロボット 白物家電 生活 スマートスピーカー スマートホーム インテリア 旅 買い物 車 鞄 趣味 通信 メーカー 中古白ロム 携帯会社・料金プラン 決済・金融 販売ランキング 障害・不具合 特価 特価 取材 レビュー ZTE Motorola AQUOS Xperia Galaxy 音響 折り畳み すまほん!! » テック » "セキュリティ" カテゴリの記事一覧 セキュリティ カテゴリの記事一覧 楽天モバイルで「第三者によるeSIM不正発行」事案が明らかに。対策方法を案内 2024/04/23 20:40 會原 eSIM SIMスワップ SIMハイジャック 楽天モバイル 楽天モバイルは、「身に覚えのないeSIMの再発行にご注意ください」と題して注意喚起を行いました。それによると、不正なウェブサイト（フィッシングサイト）等を通じて、顧客の楽天IDとパスワードを入手した第三者が、SIMをeSIMとして再発行し、モバイル通信サービスを不正に利用するという事案が発生しているとのこと。所謂「SIMハイジャック攻撃（SIMスワップ詐欺）」だと思われますが、携帯電話回線を乗っ取... LINEヤフー情報漏洩で総務省が行政指導。韓国ネイバーからの資本的支配を受ける関係自体の見直し求める 2024/03/05 13:56 會原 LINE LINEヤフー株式会社 NAVER 総務省 総務省は、LINEヤフー株式会社に対し、通信の秘密の保護及びサイバーセキュリティの確保の徹底を図るとともに再発を防止するよう行政指導を行いました。LINEヤフーITインフラの運用業務委託先であるNAVER Cloud社が、セキュリティのメンテナンス業務を委託していた企業においてマルウェア感染が生じたことを契機とし、NAVER Cloud社の社内システムが侵害され、ネットワーク接続のあったLINEヤ... ロシアで最大数千台のiPhoneがスパイウェアに感染していた可能性、脆弱性は修正済み 2024/01/06 20:33 スミーレ iPhone カスペルスキー スパイウェア 海外のテック系情報サイトPhone Arenaは12月27日（現地時間）、ArsTechnicaの記事を引用するかたちで、ロシアで過去4年間に最大数千台の「iPhone」がスパイウェアに感染した可能性があると伝えました。当該スパイウェアは「CVE-2023-32434」「CVE-2023-32435」「CVE-2023-38606」「CVE-2023-41990」という4つの脆弱性が利用したもので... Google Authenticatorが「クラウド同期」対応、最強の2段階認証アプリに？ただし課題も 2023/04/29 22:15 スミーレ Google Google Authenticator Googleは4月24日、2段階認証のワンタイムパスワード管理アプリ「Google Authenticator」をアップデート。新たにGoogleアカウントを使ったクラウド同期機能を追加しました。これまでのGoogle Authenticatorは、クラウドを使ったバックアップ機能には非対応。インストールした端末が使用不能になると、事実上ログインできなくなるという課題がありました。この課題を解決す... 延期を繰り返していたdアカウント「パスキー認証」、ようやくドコモが提供開始 2023/04/05 15:53 會原 dアカウント NTT docomo パスキー認証 パスワードレス認証 NTTドコモは、dアカウントのログイン認証手段「パスキー認証」を、2023年4月5日（水曜）より提供開始しました。これまでパスワードレス認証を利用する場合は「dアカウント設定アプリ」が必要でしたが、新たな認証手段であるWeb認証では、事前にアプリをインストールや起動することなく、利用するサービスのブラウザ上で同認証を利用可能となります。ドコモは当初FIDOアライアンスとW3Cが推進するWeb認証と... グーグル、複数端末にVoLTE/Wi-Fi通話オフを推奨。Exynosモデムの脆弱性により 2023/03/17 14:29 會原 Exynos Google Pixel 6 Pixel 7 Samsung Pixel 6/7ユーザーは早めにアップデートを！Googleのプロジェクトゼロは、サムスンのExynosモデムに18個の0-day脆弱性を報告しました。これらの脆弱性のうち最も深刻なものは、インターネットから基地局へのリモートコード実行を可能にし、攻撃者がユーザーの操作なしで電話をリモートで攻撃できるようになるというもの。必要なのは対象の電話番号だけ。影響を受けるデバイスには、Exynosを搭載... ファーウェイに新たな疑惑。MWC訪問者を追跡していた？ 2023/03/07 10:17 會原 Huawei MWC 2023 中国Huaweiは、MWC2023ブースに訪れた人々の動きを追跡したとして非難されています。LightReadingが伝えています。Huaweiブースに入るために使用されるセキュリティバッジ。この中に来場者の動きを追跡するための装置を発見したとのこと。Nokia欧州の上級副社長Rolf Werne氏が分解した様子をSNSに公開する一幕も。RFID（無線認識技術）とBluetooth技術を使用して、... ソニーの見守りGPS「amue link」本体価格と月額利用料を大幅値下げ。 2022/12/18 12:15 riku amue link Sony ソニーネットワークコミュニケーションズは、2020年12月に発表された小型GPS見守り端末「amue link」の本体価格および月額利用料の改定を発表しました。これまで提供されてきた、3年間の利用料金を端末代金に含めた3年買い切りプランの提供を終了し、新たに端末代金と月額利用料を分けたプランを用意。新しい料金形態では、端末の市場推定価格は5980円、月額利用料は748円に。またNURO 光契約者向... TikTok対策？アプリの不正送信機能の実態、総務省が検証へ 2022/08/30 18:34 會原 TikTok 総務省 経済安全保障の観点から、情報を無断送信するスマホアプリの不正機能を総務省が検証すると、産経新聞が報じました。産経新聞は、中国のアプリTikTokが利用者の個人情報を中国政府に送信している疑惑への米国政府の懸念や、TikTokやInstagramがアプリ内ブラウザに対してキーロガー的挙動を行っている最新の調査結果について触れています。各アプリを技術者に解析してもらい、解析技術を高度にする必要があると... TikTok、アプリ内ブラウザでキー入力を監視か 2022/08/20 22:56 ryoppi913 TikTok アメリカではFCC(連邦通信委員会)のコミッショナーがTikTokのサービス禁止をAppleとGoogleに提言したりと、何かと後ろ暗い話の絶えないTikTokですが、なんとiOSアプリにてユーザーの情報を無断で抜き取っている可能性があるようです。9to5Macや米Yahoo!など複数のメディアが伝えています。今回の情報の出どころは、アプリが不審な行為を行っていないか確認する「InAppBrows... EU職員のiPhoneにスパイウェア侵入。痕跡見つかる 2022/07/30 19:25 riku Apple EU iPhone NSO スパイウェア 欧州連合の一部の職員が利用するスマートフォンが、イスラエルの企業が開発したスパイウェアによって、何者かにデータを抜き取られていた可能性があることが、ロイター通信の調査でわかりました。ロイター通信は、EUの司法委員から欧州議会の議員に対して送られた書簡を入手。内容は、イスラエルの監視企業であるNSOグループが開発し、政府関係者等の顧客に販売されているツール「Pegasus」を使い、EU職員のiPho... 1 2 3 4 5 … Next» 13,503 Likes 79,381 Followers feedly で購読する RSS で購読する YouTube すまほんTV Google ニュースで購読 すまほん!!の人気記事 ちょっと攻めた価格。UQ mobileでGoogle Pixel 8発売 2024/06/27 21:34 會原 Google Pixel 8 UQ Mobile KDDIは6月21日、UQ mobileからGoogle Pixel 8を発売しました。端末価格は7万4000円となっています。直販よりも1万円ほど安いです。コミコミ/トクトクプラン＋増量オプションII加入ありで、新規6万3000円、MNP 5万2000円となっています。ちょっと攻めた価格ですね。Google Pixel 8はコンパクトで軽く、持ちやすいデザイン。AIを活用した編集マジック強化など... 【悲報】WindowsのAIアシスタント「Copilot」、機能が大幅劣化。ただのチャットボットに 2024/06/28 22:46 ryoppi913 Copilot in Windows Microsoft Windows 「お前を消す方法」のカイル君、そしてCortanaさん、後輩がそっちに行くかも。Microsoftは、昨年11月にリリースした「Copilot in Windows」を発表。その後Windows向けのキーボードとしては30年ぶりに、キー配列に「Copilotキー」を追加するなどAIに対する本気度を見せていましたが、突然Copilot in Windowsの機能を大きく縮小させてしまったようです。C... 楽天モバイル、本日からプラチナバンド開始！5Gエリアも拡大 2024/06/27 20:05 會原 プラチナバンド 取材記事 楽天モバイル 楽天モバイルは、本日よりプラチナバンドの開始を宣言。改めて携帯市場の民主化を目指して、安くて高速、高い品質のサービスを日本の利用者に届けていくことを表明しました。ゼロからスタートして50ヶ月、700万回線を突破した楽天モバイル。650万回線突破から2ヶ月で純増数50万回線のハイペース。さらに繋がる楽天モバイルへ。5G Sub6基地局は1.7万局。共用帯域における衛星通信との干渉調整条件の緩和を受け... Xperia 10 VI、携帯各社の発売日が7月5日に決定。 2024/06/27 22:36 會原 Sony Xperia 10 VI NTTドコモ、au、UQ mobile、SoftBankにて、ソニーのXperia 10 VIの発売日が告知されました。Xperia 10 VIは、いずれも2024年7月5日に発売となります。Snapdragon 6 Gen 1を搭載し、6.1インチの有機ELディスプレイ、ガラスの耐久性が向上し、IP65/68の防水・防塵性能対応。カメラは二眼、フロントにはステレオスピーカーを搭載。OSはAndr... ONEXPLAYER X1 mini登場！144Hz駆動/16890mAh電池搭載で8.8型に小型化した携帯ゲーミングPC 2024/06/27 23:47 會原 One-Netbook ONEXPLAYER X1 Mini 取材記事 携帯ゲーミングPC One-Netbook社は、日本でONEXPLAYER X1 miniを正式発表しました。テックワン販売の「ONEXPLAYER X1 mini 国内正規版」の価格は14万9800円から。発売日は8月初旬。発表にはOne-Netbookの創業者兼CEOであるJack Wang氏も登壇しました。 Jack Wang CEO2021年6月に携帯ゲーミングPC「ONEXPLAYER」の初号機を投入したた... デザイン良さげ？motorola edge 50 pro海外発表 2024/06/25 15:05 ryoppi913 Motorola Motorola Edge 50 Pro モトローラ モトローラは、4月に「Motorola Edge 50」シリーズの中間グレードに位置する「Motorola Edge 50 Pro」を発表しました。Edge 50 ProはSnapdragon 7 Gen 3を搭載します。先代Edge 40シリーズのEdge 40 ProはSnapdragon 8 Gen 2を搭載しており、性能はEdge 40 Proのほうが数段上ではありますが、Edge 50シ... すまほん！ 編集長おすすめSIM UQモバイル au回線、店舗サポートと口座振替可 IIJmio 格安eSIMデータ通信が使える！ Y!mobile 爆速、PayPayと好相性 LINEMO 海外機に便利、廉価で丁度いい 楽天モバイル 納得の段階制、使い放題もお得 povo2.0 使う分だけ買う、最強サブ回線 “すまほん!!”とは 広告掲載について プライバシーポリシー 編集部へのお問い合わせ Copyright © 2024 すまほん!! . Powered by Wordpress. すまほん!!を購読しませんか？ Twitterでも最新更新を配信・通知しています フォローする 再度表示しない