プライバシーポリシー | キャンプ・アウトドア情報メディアhinata 公式オンラインストア ログイン/会員登録 特集・連載 キャンプ用品 キャンプ場 キャンプ料理 ファッション ライフスタイル ノウハウ プライバシーポリシー vivit株式会社(以下、「当社」といいます。)は、個人情報保護方針として、以下のプライバシーポリシー(以下、「本ポリシー」といいます。)を定め、個人情報を取り扱う場合には、個人情報の主体(以下、「ご本人」といいます。)のプライバシー保護に配慮し、適正な個人情報の取扱いに努めて参ります。なお、当社の提供する各サービスで、そのサービス特有の方法で個人情報を取り扱う場合は当該サービスの規約等にその旨を明示します。当社の提供するサービスを利用する場合はそれらの規約をあわせてよくご確認下さい。 1．個人情報の定義 本ポリシーにおいて「個人情報」とは、個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの(他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます。)を意味するものとします。 2．適用範囲 (1)本ポリシーは、当社が取得した個人情報(ご本人から直接に取得した個人情報のほか、適法かつ適切な方法で第三者から提供を受けた個人情報を含みます。)にのみ適用されるものとします。 (2)当社が運営・管理するウェブサイト及びアプリから、外部のウェブサイトその他当社が運営・管理していないウェブサイト又はアプリ（以下「外部サイト等」といいます）にリンク設定されることがあります。この場合、外部サイトで登録された個人情報は、当該外部サイトの管理・運営者が取得するものになり、当社の定める本ポリシーは適用されません。ご本人が外部サイト等を利用する場合には、外部サイト等のプライバシーポリシーを事前に確認するものとします。 3．個人情報の取得について 当社では、主に以下のようなお客様等に関する情報を適法かつ公正な手段によって取得する場合があります。 (1)お客様ご自身により提供される情報 氏名、年齢、性別、家族構成、郵便番号、住所、電話番号、メールアドレスなど。 (2)当社が提供するサービスのご利用にともない取得される情報 氏名、郵便番号、住所、電話番号、メールアドレス、パスワード、ニックネーム、クレジット情報など (3)当社サイトへのアクセスにより自動的に取得される情報 ⅰ．お客様がインターネットにアクセスする際に使用するIPアドレス、携帯端末の機体識別情報など。 ⅱ．当社サイトへのログイン情報、ブラウザの種類・バージョン・オペレーティングシステム情報など。 ⅲ．その他、cookieなどの技術を使用して取得したアクセス履歴など、当社サイトを利用されることにより自動的に収集される一切の情報。 (4)お取引先様から提供される情報 お取引に伴い提供される、ご担当者等の氏名、役職、電話番号、メールアドレスなどの情報。 (5)当社の従業員、当社への採用を希望する応募者から提供される情報 氏名、郵便番号、住所、年齢、性別、経歴、電話番号、メールアドレス、性別など。 （マイナンバーなど特定個人情報が含まれる場合があります。） 4．個人情報の取扱いに関する安全管理措置について 当社では、本ポリシーを基本方針として、以下の個人情報保護のための安全管理措置を講じています。 (1)個人情報の取り扱いに係る規律の整備 個人情報の漏えい等の防止その他の個人情報の安全管理のために、個人情報の取り扱いに係る規程類を策定しています。 (2)組織的安全管理措置 ⅰ．個人情報の取り扱いに関する責任者を任命するとともに、法令又は規程に違反している事実やおそれを把握した場合における責任者への報告連絡体制を整備しています。 ⅱ．個人情報を取り扱う従業者および当該従業者が取り扱う個人情報の範囲を明確化しています。 ⅲ．個人情報の取り扱い状況を確認するため、定期的に自己点検の実施や外部の者による審査を受けています。 ⅳ．個人情報の取り扱い状況の把握及び見直しを行い、個人情報保護体制の改善に取組んでいます。 (3)人的安全管理措置 ⅰ．個人情報の取り扱いに関して、個人情報保護の重要性を周知・啓発し、定期的な教育を実施しています。 ⅱ．従業者から個人データへの不正アクセスや漏洩を防止するため秘密保持に関する誓約書を取得しています。 (4)物理的安全管理措置 ⅰ．個人情報を取り扱う区域において従業者および来訪者の入退室管理を行っています。 ⅱ．個人情報を取り扱う機器、書類、電子媒体等の利用、保管、廃棄等に関する措置を定め、盗難又は紛失等を防止するための措置を講じています。 (5)技術的安全管理措置 アクセス制御を実施して、担当者および当該担当者が取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定しています。 ⅰ．個人情報を取り扱う情報システムに対する、個人情報データベース等を取扱う情報システムを使用する従業者を識別・認証しています。 ⅱ．個人情報を取り扱う情報システムを外部からの不正アクセスまたは不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 (6)委託先における安全管理措置 個人データの全部または一部を委託する場合、委託先において当社と同等の安全管理措置が適切に講じられるよう、必要かつ適切な監督を行います。 (7)外的環境の把握 当社は、委託等で個人情報を外国で取り扱う場合には、当該外国の個人情報の保護に関する制度を把握したうえで、上記の安全管理を適切に講じます。 なお、当社は顧客情報管理および顧客対応向上を利用目的として、下記の通り個人情報の処理を外国にある事業者に委託しております。 ⅰ．事業者の取り扱う個人情報 お問い合わせフォームに記載頂いた、氏名、電話番号、メールアドレス等 ⅱ．事業者の所在国・地域および個人情報の取り扱いが行われる可能性のある国および 地域：　アメリカ合衆国、ドイツ連邦共和国 上記以外の国・地域で個人情報の取り扱いが行われた場合には、個人情報の保護に関す る法律その他の適用法令に基づき必要な情報を公表いたします。 ⅲ．上記所在国・地域における個人情報の保護に関する制度に関する情報 https://www.ppc.go.jp/files/pdf/USA_report.pdf https://www.ppc.go.jp/enforcement/infoprovision/EU/ ⅳ．事業者が講ずる個人情報の保護のための措置に関する情報 https://legal.hubspot.com/jp/privacy-policy?hubs_content=www.hubspot.jp/company- 5．個人情報の第三者への提供 (1)当社は、第２項に定める場合を除き、予めご本人の同意を得ないで、個人情報を第三者に提供することはしないものとします。但し、以下の場合において当社から個人情報の提供を受ける者は本項本文の第三者に該当しないものとします。 ⅰ．当社が個人情報の利用目的の達成に必要な範囲において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 ⅱ．合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 ⅲ．個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的及び個人情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称について、予めご本人に通知し又はご本人が容易に知り得る状態に置いているとき (2)当社は、以下の場合には、予めご本人の同意を得ないで個人情報を第三者に提供することがあるものとします。 ⅰ．法令に基づく場合 ⅱ．人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき ⅲ．公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難であるとき ⅳ．国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令に定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 6．個人情報の開示 当社は、ご本人からご本人が識別される個人情報の開示を求められた場合、ご本人であることを確認した上で、遅滞なく、個人情報を開示するものとします。但し、個人情報を開示することにより以下のいずれかに該当する場合は、当社はその全部又は一部を開示しないことがあります。 ⅰ．ご本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 ⅱ．当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 ⅲ．法令に違反することとなる場合 7．個人情報の訂正等 (1)当社は、ご本人からご本人が識別される個人情報の内容が事実でないという理由によって個人情報の内容の訂正、追加又は削除(以下、総称して「訂正等」といいます。)を求められた場合には、その内容の訂正等に関して法令の規定により特別な手続が定められている場合を除き、個人情報の利用目的の達成に必要な範囲内において、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、当該個人情報の内容の訂正等を行うものとします。 (2)当社は、ご本人から以下の理由によって個人情報の利用停止又は消去(以下、総称して「利用停止等」といいます。)を求められた場合であって、その求めに理由があることが判明したときは、違反を是正するために必要な限度で、遅滞なく、個人情報の利用停止等を行うものとします。但し、個人情報の利用停止等に多額の費用を要する場合その他の利用停止等を行うことが困難な場合であって、当社がご本人の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとるときは、この限りではないものとします。 ⅰ．ご本人が識別される個人情報が第3項(1)に違反して取り扱われているという理由 ⅱ．ご本人が識別される個人情報が偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由 (3)当社は、ご本人からご本人が識別される個人情報が第4項(1)に違反して第三者に提供されているという理由によって個人情報の第三者への提供の停止を求められた場合であって、その求めに理由があることが判明したときは、違反を是正するために必要な限度で、遅滞なく、個人情報の第三者への提供を停止するものとします。但し、個人情報の第三者への提供の停止に多額の費用を要する場合その他の第三者への提供を停止することが困難な場合であって、当社がご本人の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとるときは、この限りではないものとします。 8．広告について 当社は、当社が運営・管理するウェブサイト又はアプリに、第三者が配信する広告サービスを利用しており、閲覧者の行動に基づいて取得される個人を特定できない情報の収集のため、Cookieを使用しております。 Cookieを使用することで、閲覧者における閲覧履歴に基づく広告を配信（複数の広告媒体を集めたアドネットワークによる広告配信を含みます）しております。また、広告サービス配信者や広告主がCookieを使用することで、当社が管理・運営するウェブサイト又はアプリ、及び他のウェブサイトに関するアクセス情報に基づく広告を、閲覧者に表示することが可能となります。 なお、当社及び広告サービス配信者を含めた第三者がCookieを使用しないようにするには、ブラウザの設定により変更することができます。 現在、提供している広告サービスは以下となっております。 ・株式会社FLUXが提供する「Auto Stream」。同社の定めるプライバシーポリシーは こちら をご参照ください。 9．免責 当社は、当社の提供するサービスの利用者が、その利用規約に反して当該サービス上で当該利用者又は第三者の個人情報を公開し、これにより当該利用者又は当該第三者が被った損害については、一切の責任を負わないものとします。 10．プライバシーポリシーの変更 当社は、任意の時点で適宜本ポリシーを変更することができるものとし、本ポリシーを変更した場合には、当社が運営・管理するウェブサイト上での掲示、電子メールによる通知又はその他当社が別途定める方法により告知するものとします。 11．お問い合わせ窓口 個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、以下のお問い合せ窓口までご連絡下さい。 【お問い合せ窓口】 〒153-0064 東京都目黒区下目黒1-1-11 目黒東洋ビル4階 vivit株式会社　個人情報保護事務局 電子メール：info@vivit.co.jp 2015年8月14日制定 2024年5月16日改定 vivit株式会社 東京都目黒区下目黒1-1-11 目黒東洋ビル4階 代表取締役　那須 義生 キャンプ用品 キャンプ場 キャンプ料理 ファッション ライフスタイル ノウハウ hinataとは？ 広告掲載 お問い合わせ ブランド一覧 ライター一覧 キーワード一覧 利用規約 プライバシーポリシー 採用情報 運営会社 hinata〜もっとそとが好きになる〜 | キャンプ・アウトドア情報メディア hinata ストア hinata レンタル hinata スポット hinata TV 当サイトに掲載されている画像の転載は禁止しています。 copyright 2015 - 2024 hinata All rights reserved.