プライバシーポリシー



 | 国立新美術館 THE NATIONAL ART CENTER, TOKYO 本文へ 当サイトはお客様の利便性の向上等のため、Cookieを使用しております。 詳しくは プライバシーポリシー をご確認ください。 同意する Language 日本語 English English(info) 中文(簡体字) 中文(繁体字) 한국어 来館のご案内 開館時間／お問い合わせ先 アクセスマップ フロアマップ バリアフリー情報 託児サービスのご案内 お得な情報 よくあるお問い合わせ 展覧会・イベント 企画展 公募展 イベント 体験する・まなぶ 教育普及活動 講演会、シンポジウム ワークショップ ユースプロジェクト 建築ツアー 学校プログラム インターン、ボランティア おうちで楽しめるプログラム 活動レポート 活動記録集 建築ガイドアプリCONIC 資料をさがす アートライブラリー 蔵書検索（OPAC） アートライブラリー企画 全国展覧会情報検索 《アートコモンズ》 JACプロジェクト 刊行物 レストラン・ショップ レストラン・カフェ ミュージアムショップ 国立新美術館について 国立新美術館のご紹介 館長からのメッセージ 建築 シンボルマーク・ロゴタイプ 活動報告 #新美Tips ご支援について カレンダー アクセス × プライバシーポリシー １　基本的な考え方 国立新美術館（以下「当館」といいます）では、当ウェブサイトにおいて提供するサービス（当ウェブサイトによる情報提供、各種事業への参加受付等）の円滑な運営に必要な範囲において、当ウェブサイトを利用される皆様の情報を記録します。記録した情報は利用目的の範囲内で適切に取り扱います。 ２　利用目的 当ウェブサイトで収集した情報は、当ウェブサイトが提供するサービスを円滑に運営するための参考として利用します。 個別事業に関する情報は、当該事業の実施のために利用します。 ３　収集する情報の範囲 当ウェブサイトでは、当ウェブサイトの IP アドレス等の利用者属性および当ウェブサイトの閲覧等の情報を自動的に収集しています。 個別事業ごとに参加者を当ウェブサイトで募集する場合は、 Microsoft Forms を利用して、必要に応じて氏名、住所、学校・職業、電話番号、メールアドレス等の入力等の記入をお願いすることがあります。 ４　クッキーについて 以下の利用目的により当ウェブサイトを利用される際、当館はデバイスのクッキー (Cookie) と呼ばれる情報を利用する場合があります。 利用目的 当ウェブサイトの個々の利用者毎の利用状況の把握 当ウェブサイトの利用状況の統計分析 クッキーは、当ウェブサイトがよりよいサービスを提供するためのもので、クッキーにより収集される情報で個人を特定するものではありません。 ５　利用及び提供の制限 当館では、法令に基づく開示要請があった場合、不正アクセス、脅迫等の違法行為があった場合その他特別の理由がある場合を除き、収集した情報を「2」の利用目的のために当館が利用するのみとし、第三者に提供しません。ただし、当ウェブサイトの利用状況等、収集した情報を個人が特定できないように統計的に処理した結果については、公表することがあります。 ６　利用停止・消去 当館の保有個人データに関して、ご自身の情報の利用停止、消去または第三者提供の停止をご希望される場合には、お申し出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、ご希望に理由があることが判明した場合には、遅滞なく利用停止、消去または第三者提供を停止いたします。 ７　安全確保の措置 当館は、収集した情報の漏えい、滅失又は棄損の防止その他収集した情報の適切な管理のために必要な措置を講じます。 ８　適用範囲 本プライバシーポリシーは当ウェブサイト（ https://www.nact.jp/ ）においてのみ適用されます。関 係機関における情報の取り扱いについては、それぞれの組織の責任において行われます。 ９　その他 以上の本プライバシーポリシーは、必要に応じ改定することがあります。 10　開示等の受付窓口 国立新美術館総務課 （独立行政法人国立美術館情報公開窓口設置要項） https://www.artmuseums.go.jp/media/2022/08/05030004_a.pdf ホーム プライバシーポリシー サイトマップを開く 来館のご案内 開館時間／お問い合わせ先 アクセスマップ フロアマップ バリアフリー情報 託児サービスのご案内 お得な情報 よくあるお問い合わせ 展覧会・イベント 企画展 公募展 イベント 体験する・まなぶ 教育普及活動 講演会、シンポジウム ワークショップ ユースプロジェクト 建築ツアー 学校プログラム インターン、ボランティア おうちで楽しめるプログラム 活動レポート 活動記録集 建築ガイドアプリCONIC 資料をさがす アートライブラリー 蔵書検索（OPAC） アートライブラリー企画 全国展覧会情報検索 《アートコモンズ》 JACプロジェクト 刊行物 レストラン・ショップ レストラン・カフェ ミュージアムショップ 国立新美術館について 国立新美術館のご紹介 館長からのメッセージ 建築 シンボルマーク・ロゴタイプ 活動報告 #新美Tips ご支援について 調達情報 採用情報 施設の撮影・貸出 公募展示室の貸出 プレス関係の皆様へ 協賛企業・団体 サイトポリシー プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティ SNSポリシー ご意見・ご感想 独立行政法人 国立美術館 国立新美術館 〒106-8558 東京都港区六本木7-22-2 開館時間 10:00-18:00（入場は閉館の30分前まで） 夜間開館など開館時間の詳細は こちら 休館日 毎週火曜日 （祝日又は振替休日に当たる場合は開館し、翌平日休館） アクセス カレンダー © Copyright NACT. All rights reserved.