コープデリ eフレンズ利用規程 コープデリ eフレンズ利用規程 第１条 目的 本規程は、WEB サイト「コープデリ e フレンズ」（以下、eフレンズという）やそこで案内する個別のWEBサイト、「第三者サイト」およびアプリケーションソフトウェア等とこれらに関連するソフトウェア（以下、「本サイト・アプリ」という。）を運営するコープデリ連合会、およびコープデリ連合会に所属する、コープみらい、いばらきコープ、とちぎコープ、コープぐんま、コープながの、コープデリにいがた（以下、「当生協」という。）と本サイト・アプリの利用登録者（以下、「eフレンズ利用登録者」という。）が順守すべき事項等を定めます｡（本規程に記載の「生協」とは、組合員自身が所属する「当生協」を示します。) 第２条 提供するサービス コープデリ連合会は、本サイト・アプリを開設し、eフレンズ利用登録者のために、次に掲げるサービスを提供します。 （１）インターネットを利用して行う商品受注 （２）商品受注の成立をお知らせする電子メール等の配信 （３）インターネット上で情報交換をするためのコミュニティサイトの設置 （４）電子メールや本サイト・アプリ上での商品情報等の発信 （５）アプリケーションソフトウェアの配布とアップデート （６）組合員が本条第５項で配布したアプリケーションソフトウェア上で記録、編集、管理など行うための情報の送受信 第３条 本規程と他の個別の規則、規程等との関係 本規程に定めのない事項については、当生協が定める「コープデリ宅配利用規則」または、他の個別の規則及び規程、細則、ご利用の案内等（以下、「個別の規則、規程等」という。）によるものとします。また、本規程と個別の規則、規程等が異なる場合は、個別の規則、規程等が優先します。 第４条 規程の変更 コープデリ連合会および当生協は、サービスの充実・合理化、利用者の便宜向上、社会経済状況の変化への対応その他宅配サービスの円滑な実施のため必要がある場合に、本規程を変更することができます。 前項の場合、コープデリ連合会および当生協は、本規程を変更する旨、変更後の本規程の内容および変更の効力発生日について、変更の効力発生日までの間にインターネット上に公開して、利用者への周知を図ります。 第５条 通知 コープデリ連合会および当生協は、本サイト・アプリ上での掲示や電子メール等の送付、その他当生協が適当と判断する方法により、eフレンズ利用登録者に対し随時必要な事項を通知します｡ 前項の通知は、当生協が当該通知を本サイト・アプリ上に掲示、電子メール等の送付を行った時点より効力を発します｡ 第６条 eフレンズ利用登録とeフレンズ利用登録情報の最新化 組合員は本規程を承認し、本サイト・アプリが定めるメールアドレス等必要な情報を提供するなど所定の手続きを完了することにより、eフレンズ利用登録者となり、本サイト・アプリを利用することができます｡ eフレンズ利用登録者は、本サイト・アプリが定めるメールアドレス等必要な情報について、変更が生じた場合は、速やかに本サイト・アプリにおいて修正を行います｡この修正が行われていないことにより生じる、eフレンズ利用登録者の不利益については、コープデリ連合会および当生協はその一切の責任を負いません｡ コープデリ連合会は本条第１項の手続きを行った者に、第１１条第１項各号の事由があると認められたときは、eフレンズ利用登録を拒否することができます｡ 第７条 ID・パスワードの管理責任 eフレンズ利用登録者は、本サイト・アプリを利用するにあたり、そのIDに使用する組合員コード（以下、「ID」という。）とパスワードを自らの責任で管理します｡ コープデリ連合会および当生協は、eフレンズ利用登録者の責によりIDまたはパスワードが漏洩した結果生じたeフレンズ利用登録者の損害について一切の責任を負いません｡ 第８条 本サイト・アプリにおけるサービスなどの変更・追加・中止 コープデリ連合会は、事前にeフレンズ利用登録者に通知することなく、本サイト・アプリのコンテンツ､サービス等の内容を一部または全部変更、追加、中止することができます｡これによりeフレンズ利用登録者に生じた損害について、コープデリ連合会および当生協は責任を負いません｡ 第９条 個人情報の取り扱い コープデリ連合会および当生協は、別に定める「個人情報保護の基本的な考え方」に基づき、eフレンズ利用登録者の個人情報の適正な管理に努めます｡ 第１０条 契約の成立 eフレンズ利用登録者が本サイト・アプリにて商品を注文したとき、またはeフレンズ利用登録者が選択するタイミングで注文受け付けを確認する電子メール等が本サイト・アプリから送信されたとき、注文は商品購入についての契約申し込みとなります。商品購入についての契約成立はコープデリ連合会や当生協が定めるコープデリ宅配利用規則や個別の規則、規程等に準じます。 第１１条 禁止事項 eフレンズ利用登録者は本サイト・アプリを利用するにあたり、以下の行為をしてはならないものとします｡ （１）IDとパスワードを不正に使用する行為 （２）事実に反する情報の書き込み （３）第三者の著作権等知的財産権を侵害する行為 （４）公序良俗に反するまたはその恐れのある情報の書き込み （５）法令、条例等に違反する内容の書き込み （６）未成年者において、法令、条例等で購入を禁止された商品の注文 （７）特定の団体、人物、製品等への誹謗、中傷または名誉を傷つける情報の書き込み （８）他のeフレンズ利用登録者および第三者を侮辱、罵倒する情報の書き込み （９）他のeフレンズ利用登録者および第三者の個人情報を本人の承諾なく書き込む行為 （１０）本サイト・アプリを利用して、営利を目的とするまたはその準備を目的とする行為、寄付・募金等の行為。ただし、当生協が認めたものを除く （１１）選挙活動、政治的活動、宗教的活動またはそれに類する行為 （１２）本サイト・アプリの運営を妨害し、またその運営に支障が生じる恐れのある行為 （１３）本サイト・アプリの各サービスにおいて定めた投稿ルールがある場合に、その投稿ルールに違反する行為 （１４）サーバーに負担をかける行為、および他のeフレンズ利用登録者のアクセスや操作を妨害する行為 （１５）アフィリエイトのリンクを含む情報の書き込み （１６）公序良俗に反する他のサイトに誘導する行為 （１７）「おすすめコメント」に、当該商品と無関係の内容を書き込む等、本サイト・アプリにおいて、無関係の書き込みをする行為 （１８）犯罪に関する情報や衛生管理上の問題等、しかるべき公的機関へ届け出るべき事項に関する情報を書き込む行為 （１９）本サイト・アプリの書き込み可能な箇所に、同一または類似の文章を多数投稿する、無差別に友達依頼をする、無差別に足跡をつけるなどの行為 （２０）その他、コープデリ連合会および当生協が不適当と認める行為 前項の禁止事項を行ったeフレンズ利用登録者に対して、コープデリ連合会は事前に通知することなく、eフレンズ利用資格の取り消しができます｡ コープデリ連合会および当生協は、前項の規定によりeフレンズ利用登録が取り消されたことにより、eフレンズ利用登録者または第三者に不利益、損害が生じた場合、一切の責任を負いません｡ 第１２条 情報等の削除 コープデリ連合会は本サイト・アプリを運営するにあたり、下記のいずれかの事由に該当する場合、本サイト上のeフレンズ利用登録者の投稿情報を削除できます｡なお、これらについてコープデリ連合会および当生協はその事実および理由をeフレンズ利用登録者にお知らせする義務を負いません｡ （１）情報の内容が、第１１条第１項の禁止事項に関わるものである場合 （２）その他、倫理上、社会通念上、コープデリ連合会および当生協がその情報内容の削除が妥当であると判断した場合 （３）本サイト・アプリの利用休止期間、もしくは情報の掲載期間が一定期間を経過した後に、コープデリ連合会および当生協がその情報内容の削除が妥当であると判断した場合 前項の各事由に関わらず、コープデリ連合会および当生協はその削除義務を負いません｡また、コープデリ連合会および当生協は、本条各項の規定に従い、その情報を削除したこと、また削除しなかったことにつき、eフレンズ利用登録者また第三者に発生した不利益、損害について一切の責任を負いません｡ 第１３条 著作権等 本サイト・アプリを利用してeフレンズ利用登録者が書き込み投稿や記録する等(以下、｢書き込み等｣という。)を行う場合には、eフレンズ利用登録者はコープデリ連合会および当生協に対して、この書き込み等を日本の国内外において無償かつ非独占的に使用する権利(複製、上映、公衆送信、展示、頒布、譲渡、貸与、翻訳、改変等を行うこと)を許諾します｡eフレンズ利用登録者は、コープデリ連合会および当生協に対して著作者人格権を行使しないこととします｡ 本サイト・アプリにおいて、eフレンズ利用登録者より得られた情報、アイデア等が、新たな商品、サービスに反映された場合、その商品、商標、意匠、特許等の実現に関する権利は、コープデリ連合会および当生協に帰属します｡ 前項に定める著作権を除き、本サイト・アプリに関連するコンテンツに関する著作権その他の権利はコープデリ連合会および当生協に帰属し、eフレンズ利用登録者は、本サイト・アプリに関するコンテンツを無断で複製、上映、公衆送信、展示、頒布、譲渡、貸与、翻訳、改変等することはできません。 第１４条 情報の活用 コープデリ連合会および当生協は、各事業の発展を目的として、本サイト・アプリにeフレンズ利用登録者から書き込まれたり、記録するために送受信された情報、本サイト・アプリにおける組合員同士の関係情報、アクセスログ等の情報について、第９条の定めに反しない範囲で、分析、集計、移動、複写を行うことができます｡ また、サービスや商品の品質向上を目的に、ご登録いただいているメールアドレスにアンケートを送信することができます。 第１５条 第三者サイト等との連携 eフレンズ利用登録者は、コープデリ連合会および当生協が本サイト・アプリにおいて、第三者のサイトへ誘導する広告やリンクを掲示することを承認します｡ コープデリ連合会および当生協は、第三者のサイトで提供される商品やサービスに関しての責任を負いません｡ただし、第三者サイトであっても、その商品とサービスがコープデリ連合会および当生協自身の事業としてeフレンズ利用登録者に対して提供された場合は、この限りではないこととします｡ eフレンズ利用登録者は、本条第１項に定める広告により、コープデリ連合会および当生協が第三者から対価を得ることを承認します｡ 第１６条 免責事項 コープデリ連合会および当生協は、eフレンズ利用登録者より本サイト・アプリに提供された内容、情報等について、虚偽情報等の削除、利用取消し等の措置が容易にできるにもかかわらず放置した場合等を除き、その完全性、正確性、確実性、有用性、最新性等について、第4項に定める場合を除き責任を負いません｡ eフレンズ利用登録者は、自らが書き込みをした情報を構成するテキスト、画像その他のデータ等について、必要に応じて自らの責任で保存するものとし、コープデリ連合会および当生協はこれらのデータの保存内容について保証しません｡ 本サイト・アプリの提供、遅延、変更、中断、中止、停止、配布、アップデートもしくは廃止によって、eフレンズ利用登録者または第三者が受けた不利益、損害に対して、コープデリ連合会および当生協は、次項に定める場合を除き責任を負いません｡ 第1項または前項の場合において、eフレンズ利用登録者の損害が生協の故意または重過失によるときは相当な範囲で因果関係がある損害を､それ以外の軽過失によるときは逸失利益および間接的な拡大損害を除く直接発生する損害を､賠償する責任を負います。 本サイトにおいて、その書き込まれた情報、内容等から生じた第三者との紛争に関し、当該eフレンズ利用登録者の自己の責任と費用をもってこれを解決します｡コープデリ連合会および当生協は、第1項記載の場合を除き、責任を負いません。 第１７条 eフレンズ利用登録の取り消し コープデリ連合会および当生協は、e フレンズ利用登録者が次に掲げる事由のいずれかに該当する場合、事前に通知することなく、当該e フレンズ利用の登録を取り消すことができます｡ （１）登録をした事項、届け出た事項に関する虚偽、または登録上の必須項目に関する誤りがあった場合 （２）電話、FAX、電子メールその他の方法によっても連絡がとれない場合 （３）長期にその利用の実態がないと当生協が認めた場合 （４）本規程のいずれかの条項に違反した場合 （５）その他、コープデリ連合会および当生協がeフレンズ利用登録者として不適当と認めた場合 第１８条 委託 eフレンズ利用登録者は、コープデリ連合会が運営に関する業務代行者として任意により選定した委託業者（以下、｢委託業者｣という｡）を指定し、本サイト・アプリの運営等の一部または大部分を代行させることを了承します｡ この場合、コープデリ連合会および当生協は委託業者との間に機密保持契約を締結しこれを順守させるとともに、本規程に定めるのと同等の注意をもって登録情報を使用させます｡ 第１９条 損害賠償 eフレンズ利用登録者は、本サイト・アプリの利用にあたり、本規程に違反する行為によってコープデリ連合会および当生協に損害を与えた場合、その損害について一切につき賠償する義務を負います｡ 第２０条 管轄裁判所 本サイト・アプリの運営に関し、eフレンズ利用登録者とコープデリ連合会および当生協との間で紛争が生じたときは、双方は誠意をもって協議し、解決に努めます｡ 前項の紛争を調停・訴訟等の法的手続きで解決する場合には、コープデリ連合会もしくは当生協の所在地を管轄する裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 第２１条 改廃 本規程の改廃は、コープデリ連合会常任理事会で確認し、コープデリ連合会専務理事が承認します。また、会員生協理事会に報告します。 第２２条 附則 本規程は、２０１０年３月２９日制定、２０１０年６月２１日より施行します。 制定以降の改定については、以下に記載します。 ２０１２年５月１４日改定、同日施行 ２０１３年３月２１日改定、同日施行 ２０１５年６月　８日改定、同日施行 ２０１６年６月２０日改定、同日施行 ２０１７年７月１５日改定、同日施行 ２０１９年８月２６日改定、同日施行 ２０２０年１月１８日改定、２０２０年３月２１日施行 ２０２２年３月２１日改定、同日施行 ２０２３年５月２１日改定、２０２３年６月１日施行 閉じる 個人情報保護について コープデリ eフレンズ 利用規程 Copyright © CO-OPDELI CONSUMERS’CO-OPERATIVE UNION. All rights reserved. Designed by oz co.,ltd. コープデリ生活協同組合連合会 〒336-8526 さいたま市南区根岸1-4-13