プライバシーポリシー｜漢字辞典オンライン 読み検索 画数検索 部首検索 構成検索 漢検級検索 詳細検索 すべて すべて 漢字 意味 部首 構成 を含む から始まる で終わる と一致する さらに詳しい条件で検索 ▶ プライバシーポリシー 当サイト（漢字辞典オンライン）は第三者配信による広告サービス（google adsense等）により、ユーザー様が閲覧する他サイト（google Adsense広告のあるサイト、YouTubeなど）の利用状況に応じて、興味・関連性の高い広告配信を行っております。 当サイトにおける個人情報の取得、取り扱いについては以下の通りです。 情報の取得について 取得するユーザー情報は、情報収集目的のみで収集され、それ以外の用途には使用いたしません。 当サイトでは、以下の方法でユーザーの情報を取得しています。 クッキー（Cookies）について 当サイト内の一部のコンテンツについて、情報の収集にクッキーを使用しております。 クッキーとは、ユーザーがサイトを訪れた際に、そのユーザーのコンピュータ内に情報を記録させるものです。 ただし、記録される情報には、ユーザー名、メールアドレスなど、個人を特定するものは一切含まれません。 クッキーの取得を拒否することも可能です。 クッキーの取得を拒否したい場合、お使いのブラウザのクッキーの送受信に関する設定を行ってください。 詳しくはお使いのブラウザのヘルプをご覧ください。 情報の利用について 当サイト内の一部のコンテンツでご登録いただいた情報は、ユーザー様本人の許可なく第三者に個人情報を開示することはございません。 また、法律の適用を受ける場合や法的強制力のある請求以外には、いかなる個人情報も開示いたしません。 ログファイルについて 当サイトでは、他の多くのサイトと同様にアクセスログ・統計データをとらせていただいております。 アクセスログファイル内の情報は IPアドレス、ブラウザの種類、インターネットサービスプロバイダ（ISP）、日付、 出口ページ、クリック数などです。 当サイト内での訪問者の動向を統計情報として分析させていただくためのものであり、個人の情報を特定できるものではありません。 運営者情報 会社名 株式会社ジテンオン 所在地 〒828-0021 福岡県豊前市大字八屋1656番地1 旭コーポ八屋104号室 MAIL contact@jitenon.co.jp URL https://jitenon.jp/ （辞典オンライントップ） https://jitenon.co.jp/ （企業情報） 漢字検索ランキング 06/29更新 デイリー 週間 月間 1 額 6 輪 2 針 7 解 3 現 8 容 4 隊 9 飽 5 独 10 泣 1 額 6 解 2 相 7 藤 3 現 8 裁 4 過 9 飯 5 容 10 年 1 空 6 氷 2 美 7 延 3 額 8 現 4 雪 9 独 5 防 10 装 検索メニュー 読み検索（音訓検索） 画数検索 部首検索 構成検索 漢検の級（習う学年）から検索 詳細検索 練習帳 漢字練習帳 カスタム練習帳 漢検級別（学年別）練習帳 漢字の種別 常用漢字 教育漢字 人名用漢字 名前に使える漢字 国字 JIS第１水準 JIS第２水準 JIS第３水準 JIS第４水準 漢字の分類・漢字表記 漢字の分類・漢字表記索引 漢字情報 偏旁（偏旁冠脚） 今年の漢字 歴代の今年の漢字 おすすめの漢字辞典・漢和辞典 報告・お問い合わせ 免責事項 プライバシーポリシー 引用・転載について 参考文献 運営サイト一覧 運営会社 Language English Japanese © 2012-2024  漢字辞典オンライン