プライバシーポリシー - 寝屋川つーしん MENU トップ 検索 香里園エリア 寝屋川市駅東エリア 寝屋川市駅西エリア 萱島エリア 寝屋川公園エリア 情報提供 開店・閉店 開店閉店まとめ イオンモール四條畷 アルプラザ香里園 グルメ ランチ テイクアウト 特集 まち お店見せて フォト 花火 桜 紅葉 夕焼け 天体観測 イルミネーション 虹 まとめ 話題 テレビ コラボ 今週のねやがわ スポーツ イベント イベントカレンダー 夏祭り 節分 秋祭り クイズ 地名クイズ 統計クイズ 求人 広告 広告掲載について 不動産 お店を探す 「お店を探す」に掲載するには？ 情報提供はコチラ テレビ「寝屋川特集」まとめ MENU MENU トップ 検索 香里園エリア 寝屋川市駅東エリア 寝屋川市駅西エリア 萱島エリア 寝屋川公園エリア 情報提供 開店・閉店 開店閉店まとめ イオンモール四條畷 アルプラザ香里園 グルメ ランチ テイクアウト 特集 まち お店見せて フォト 花火 桜 紅葉 夕焼け 天体観測 イルミネーション 虹 まとめ 話題 テレビ コラボ 今週のねやがわ スポーツ イベント イベントカレンダー 夏祭り 節分 秋祭り クイズ 地名クイズ 統計クイズ 求人 広告 広告掲載について 不動産 お店を探す 「お店を探す」に掲載するには？ トップ 検索 香里園エリア 寝屋川市駅東エリア 寝屋川市駅西エリア 萱島エリア 寝屋川公園エリア 情報提供 開店・閉店 開店閉店まとめ イオンモール四條畷 アルプラザ香里園 グルメ ランチ テイクアウト 特集 まち お店見せて フォト 花火 桜 紅葉 夕焼け 天体観測 イルミネーション 虹 まとめ 話題 テレビ コラボ 今週のねやがわ スポーツ イベント イベントカレンダー 夏祭り 節分 秋祭り クイズ 地名クイズ 統計クイズ 求人 広告 広告掲載について 不動産 お店を探す 「お店を探す」に掲載するには？ テレビ「寝屋川特集」まとめ TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー ・株式会社morondo（以下「弊社」という。）では、お客さまに安心して当社が運営するウェブサイト、寝屋川つーしん（または「本サイト」）および弊社が企画、運営するイベントをご利用、ご参加いただくため、以下に示すとおり、「個人情報の保護」に取り組んでいます。 １　お客さまからご提供いただく情報について ・弊社は、個人情報の入手を適法かつ公正な手段によって行い、ユーザーの意思に反する不正な方法により入手いたしません。・弊社は、お客さまからご提供いただいた情報のほかに、お客さまに関する情報を、正当に保持する第三者より、正当な手段で入手する場合があります。 ２　情報の利用目的について ・ご入力いただいたお客さま情報（個人情報）は、原則として以下の目的の範囲内でのみ利用致します。 １）弊社発行のメールマガジンの配信 ２）弊社からのお知らせ ３）弊社サービス、アンケートのご案内 ４）お客様からいただいた情報提供の確認 ５）本サイトおよび弊社のウェブメディア事業に関わる営業活動およびプロモーション ６）プレゼントの発送/発送代行ただし、これらはお客様の同意に基づいてご案内・ご紹介するものですので、お客様からのご要望でいつでも中止することができます。 ・上記以外には、本サイトの設備保全、維持運営、お問い合わせなどに対する応答に必要な場合には、お客さま情報を確認する場合があります。 ・利用状況や利用環境などに関する調査を実施して、客観的にお客さまの満足度を把握したり、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成したり、サービスの改善、　新サービスの開発などに利用します。 ・必要に応じて弊社よりお客さまに連絡を行う場合に利用します。 ３　情報の開示・提供について ・お客さまが弊社に提供されたお客さま情報やサービス運営上知りうるお客さまに関する情報（以下、併せて「お客さま関連情報」という。）は、以下の例外を除いて、事前にお客さまの同意なく第三者への開示、提供、販売、共有はいたしません。また、必要な範囲を超えて第三者に開示、提供することもありません。 （１）裁判所、警察機関などの公的機関から法律に定める権限に基づき、開示を求められた場合。 （２）弊社、ほかのお客さま、または第三者の権利、利益、名誉、信用などを保護するために必要であると弊社が判断した場合。 （３）統計的情報を提供する目的で、個々の個人情報を集積または分析し、個人を識別できない形式に加工して、その統計データを開示する場合。 （４）本サービスまたは本システムの維持に問題が生じる場合。 （５）法令により開示または提供が許容されている場合。 ４　情報の委託 当社は、取得する個人情報について、アンケートフォーム作成サービス formrun に情報の保管委託を行っております。formrunのプライバシーポリシーは こちら 。 ５　情報の訂正、利用停止等の手続 お客さまご本人より当該本人の個人情報の訂正、追加、削除、利用の停止または消去を求められた場合には、お客さまご本人であることを確認させていただいた上で合理的な期間内に対応させていただきます。 ６ 情報の管理について ・弊社が管理または収集するお客さま関連情報については、お客さまへ本サイトを提供するために適切な管理を行います。 ・弊社は、お客さま関連情報に含まれる個人情報や通信の秘密の取扱いについては、「個人情報保護に関する法律」、関連法令を遵守し、そのほか個人情報に関するガイドライン等に則り、取扱います。 ７　セキュリティについて ・弊社は、お客さま関連情報の安全を確保するために、適切なセキュリティ対策を実施し、不正アクセス・紛失・破壊・改ざんまたは漏洩が生じないように努めます。 ８　適用範囲について ・本サイトでは、お客さまに対し有用な情報 ・サービスを提供するために、ほかのドメインのWebサイトへのリンクを紹介しておりますが、本お客さま情報保護方針は、リンク先のサイトには適用されません。 それぞれのサイトにアクセスされる際には、それぞれ独自の個人情報保護に関する方針・ポリシーを確認することをお勧めします。 ９　クッキー（Cookies）について ・当社が運営または支援するサービスでは、各サービスから取得できるクッキーを参照することがあります。また、当社が運営または支援するサービスのページで広告を表示している会社が、ユーザーのコンピュータ内にクッキーを保存し参照することがあります。 この場合、広告主によるクッキーの利用は、広告主あるいは広告を取り扱う外部配信事業者（提携先）のプライバシーポリシーに従って行われます。当社は、サービスの品質を向上する目的で、ユーザーのクッキー情報やご利用になったページ、利用環境などの情報を自動的に受け取り、個人情報が特定できない状態で分析する事があります。 当社が運営または支援するサービスのページに配信されている広告の一部は、下記提携先に配信を委託して表示されるネットワーク広告である場合があります。 提携先によって取得されたクッキー情報は当社に提供・開示されることなく、提携先が定めるプライバシーポリシーにおいて管理・利用されます。提携先による情報の活用や、提携先が提供する行動ターゲティング広告等の配信を無効にしたい場合には、提携先各社のプライバシーポリシーをご確認いただき、それぞれの無効化をしていただくようお願いいたします。 【ベンダー/サービス名】 プライバシーポリシー 【Google】 https://policies.google.com/privacy?hl=ja 【LINE】 https://terms.line.me/line_rules/?lang=ja 【ディジティ・ミニミ】 https://digitiminimi.com/privacy/ １０　保証および責任制限 本サイトのご利用は、お客さまの責任において行われるものとします。 お客さま本人が本サイトの機能または別の手段を用いて第三者に個人情報を明らかにしたり、お客さま　が本サイト上に入力した情報等により、個人が識別できてしまった場合などに関して、弊社は一切の責任を負いません。 また、本サイトおよび本サイトにリンクが設定されているほかのWebサイトを　利用して取得された各種情報の利用によって生じたあらゆる損害に関して、弊社は一切の責任を負いません。 １１　取組の改善 ・弊社は、お客さまの個人情報の取扱いに関して、適用される法令および規則を遵守するとともに、個人情報保護の取組みを適宜見直し、改善に努めてまいります。 ・弊社は以上の方針を改訂することがあり、その場合すべての改訂はサイト上にて通知いたします。 １２　準拠法 本サイトは弊社の管理下にあります。 本サイトは法律の異なる全世界の国々からアクセスすることが可能ですが、本サイトにアクセスされたお客さまおよび弊社の両者は、かかる法律原理の違いに関わらず、本サイトの利用に関して日本国の法律および条例に拘束されることに同意するものとします １３　お問い合わせ先 個人情報の開示・訂正・利用停止等のご請求、又は弊社の個人情報の取扱いに関するご意見、ご質問につきましては、下記までご連絡ください。 株式会社morondo （住所） 〒573-0057　大阪府枚方市堤町10−24 枚方宿鍵屋別館5階 （責任者）原田　一博 お問い合わせは こちら よりお願いいたします。 制定日：2013年3月22日 改定日：2020年5月21日 ねやつーも載ってる！ 寝屋川と枚方と門真の情報を集めた本が10月3日に発売されました↓ 最新ひとことニュース ひとこと NEW 氷柱おもちゃ探し@畷イオン イオンモール四條畷で「氷柱おもちゃ探し ～ICE BLOCKS!～」が開催されるようです。 ソースはイオンモール四條畷の公式サイト↓ 氷を溶かしておもちゃを探すイベントで、開催日は6月29日の10時〜17時。イオンモール […] 2024年6月29日 ひとこと ひとこと NEW ららぽでヨーヨー釣り大会だyo。6/29･30だyo ららぽーと門真の「ライフ セントラルスクエア ららぽーと門真店」で『ヨーヨー釣り大会』が開催されるようです。 ソースはライフ セントラルスクエア ららぽーと門真店のチラシ↓ 当日の税込1,000円以上購入のレシート1枚で […] 2024年6月29日 ひとこと ひとこと NEW 人気のリズム&バラエティショー！6/30畷で無料 イオンモール四條畷で「りずむらいすパフォーマンス」が開催されるようです。 ソースはイオンモール四條畷の公式サイト↓ 「おもしろカッコいい」バラエティーショーで、バケツや包丁までもが演奏道具になり、観客を巻き込みながら盛り […] 2024年6月29日 ひとこと ひとこと NEW アーティスト大集合。イオン大日でライブ イオンモール大日で「MUSIC DICE」が開催されるようです。 ソースは公式サイト↓ 関西・関東を拠点に活動する様々なジャンルのアーティストが大集合したライブイベントで、初開催なんだとか。イオンモール大日のYouTub […] 2024年6月29日 ひとこと ひとこと NEW 畷でV大手｢ホロライブ｣イベント。〜6/30 イオンモール四條畷で「hololive SUPER EXPO 2024 後夜祭」が開催されています。 ソースはイオンモール四條畷の公式サイト↓ 6月22日〜30日まで開催される「hololive SUPER EXPO 2 […] 2024年6月28日 ひとこと ひとこと NEW チョコザップ香里園が休業中｡30日Rオープン 香里南之町の「chocoZAP 香里園」が改装工事のため休業しています。 ↓こちら 2023年3月にオープンしたお店です。 臨時休業のお知らせがありまして、6月25日〜29日まで改装工事のため休業するとのこと。 ただ公式 […] 2024年6月28日 ひとこと ひとこと NEW 今週末まで。畷イオンに食パン菓子パン惣菜パン！ イオンモール四條畷に「ROPAN Bakery」の期間限定店が出店するようです。 ソースはイオンモール四條畷の公式サイト↓ 北海道産生クリーム使用のしっとり柔らかい食パンのほか、塩バターパン・バターチキンカレーパンなどの […] 2024年6月28日 ひとこと ひとこと NEW きょう寝屋川からも見えそうな天満橋の花火 本日6月28日に天満橋で花火が打ち上がるようです。 天満橋はちけんや部！のX↓ 明日！今年最初の #天満橋花火 が打ち上がるって！中之島の夜景を背景に打ち上がる約300発の花火をみんなで楽しみましょう！※現在雨予報！なん […] 2024年6月28日 ひとこと もっとひとこと 検索はコチラ 検索 検索 ねやつーでは皆さまからの情報提供をお待ちしております 2023年10月25日 キーワード イオンモール四條畷 イオンモール大日 カフェ コンビニ スポーツ スーパーマーケット テレビ ベル大利 ラーメン 京阪電車 八坂町 四條畷市 国道170号線（外環状線） 大日東町 天気 学校 守口市 寝屋川公園エリア 寝屋川市役所 寝屋川市駅 寝屋川市駅周辺エリア 寝屋川市駅東エリア 寝屋川市駅西エリア 居酒屋 工事 府道2号線（中央環状線） 府道13号線（旧1号線） 府道18号線 新型コロナウイルス 日新町 早子町 有名人 東大利町 枚方市 第二京阪 萱島エリア 萱島本町 門真市 閉店 開店 香里南之町 香里園エリア 香里園駅 香里新町 駐車場 Twitter Facebook YouTube Instagram パートナー パートナー募集中です！ カテゴリー トップ 検索 香里園エリア 寝屋川市駅東エリア 寝屋川市駅西エリア 萱島エリア 寝屋川公園エリア 情報提供 開店・閉店 開店閉店まとめ イオンモール四條畷 アルプラザ香里園 グルメ ランチ テイクアウト 特集 まち お店見せて フォト 花火 桜 紅葉 夕焼け 天体観測 イルミネーション 虹 まとめ 話題 テレビ コラボ 今週のねやがわ スポーツ イベント イベントカレンダー 夏祭り 節分 秋祭り クイズ 地名クイズ 統計クイズ 求人 広告 広告掲載について 不動産 お店を探す 「お店を探す」に掲載するには？ 姉妹サイト 寝屋川つーしんについて 情報提供 利用規約 プライバシーポリシー 運営会社 広告掲載 お問い合わせ ©️ 2013-2024 寝屋川つーしん 検索