プライバシーポリシー｜北日本新聞webunプラス メニュー 検索 2024年6月29日 トップ 紙面 ニュース スポーツ おくやみ 市町村別 とみふる ゼロニイ＋ コノコト 富山市 魚津市 滑川市 黒部市 上市町 立山町 入善町 朝日町 舟橋村 高岡市 射水市 氷見市 砺波市 小矢部市 南砺市 閉じる トップ 紙面 ニュース スポーツ おくやみ 市町村別 とみふる ゼロニイ＋ コノコト 閉じる 富山のニュース 新着 政治・選挙 経済・農林水産 社会・話題 地域 文化・くらし 人事 防災・安全 こども・NIE 連載・特集 天地人 社説 先読みニュース 動画ニュース 富山のスポーツ 新着 スポーツ富山 カターレ富山 富山グラウジーズ KUROBE アクアフェアリーズ アランマーレ 富山ドリームス 富山サンダーバーズ 郷土力士 県関係アスリート 高校野球 市町村別 富山市 魚津市 滑川市 黒部市 上市町 立山町 入善町 朝日町 舟橋村 高岡市 射水市 氷見市 砺波市 小矢部市 南砺市 おくやみ とみふる ゼロニイ＋ コノコト 全国・海外のニュース 新着 社会 政治 経済 国際 天気予報 暮らし・話題 文化・芸能 予定 科学・環境・医療・健康 おくやみ 詳報 地震・津波・火山 気象情報 トク読み 全国のスポーツ 新着 スポーツ（全国） プロ野球 プロ野球データ 大リーグ サッカー サッカーデータ 相撲 相撲データ ゴルフ 高校野球（全国） 高校野球データ（全国） 国際大会 紙面を見る 朝刊記事一覧 号外 とやま相談窓口一覧 富山大百科事典 料理レシピ ゲーム 星占い kitapa会員向け優待 北日本新聞社のイベント・チケット 掲載写真の注文・販売 情報提供受け付け 文章でのご提供 動画・写真のご提供 あなたの知りたい！特報班 お申し込み・お問い合わせ 広告のご案内 北日本新聞ホール・ギャラリーのお申し込み 後援・協賛お申し込み 投稿先のご案内 ご意見・お問い合わせ よくあるお問い合わせ（FAQ) webunプラス お申し込み 新聞購読 お申し込み 記事を検索 トップ プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社北日本新聞社（以下「当社」といいます）は、当社ウェブサイト「webunプラス」を通じて提供するサービス（以下「本サービス」といいます）における、お客様についての個人情報を含む利用者情報の取り扱いについて以下の通り、プライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定めます。個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます）その他関連法令やガイドラインを遵守し、お客様の個人情報の保護に努めます。 なお、報道機関または著述を業として行う者は、報道または著述の用に供する目的で個人情報を取り扱う場合、個人情報保護法が定める義務規定の適用が除外されています。これは、憲法で保障された「表現の自由」およびこれと密接に関連する報道、言論、出版の自由の重要性を踏まえたものです。当社は報道または著述の用に供する個人情報についても適正かつ慎重に取り扱います。 1.個人情報の取得 「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、電話番号、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報を指します。当社は、利用目的の達成に必要な範囲内で、お客様の同意を得て個人情報を取得します。取得は適法かつ公正な手段によって行います。 本サービスを利用するために、または本サービスの利用を通じてお客様からご提供いただく場合がある個人情報は以下のとおりです。 氏名、生年月日、メールアドレス、電話番号、住所などプロフィール、連絡先に関する情報 入力フォームその他当社が定める方法を通じてお客様が入力または送信する情報 2.個人情報の利用目的 個人情報の利用目的は次の各号のとおりです。別途、皆様に利用目的を通知または明示して個人情報を利用する場合があります。 「webunプラス」利用者向けの会員制度「北日本新聞パス」の会員認証、会員管理、ご連絡、会員の申し込み内容や利用状況（配信状況や決済等）の確認、サービス提供及び向上 本サービスおよび当社、当社関連会社の刊行物、イベント、商品・企画に関するお客様の管理、手続き、料金等の請求、決済、会計処理 本サービスおよび当社、当社関連会社のイベント、募集企画の案内、当選者への通知および商品・サービスの送付・提供 本サービスおよび当社、当社関連会社の他のサービス・商品の案内および送付・提供・販売、ならびにメールマガジンの配信 本サービスのコンテンツやサービス、広告の改良・開発 当社が発行・運営する商品・サービス等の改善、報道目的等のための調査・アンケートの実施、分析 広告主や提携企業等から受託した商品・サービス・イベントの案内および賞品・景品や資料、アンケート等の送付 問い合わせ・意見表明への回答および業務改善 上記の利用目的に付随する目的 3.個人情報保護のための安全管理措置について 当社は、個人情報の漏えい、滅失または毀損の防止その他の個人情報の適切な管理のための措置を講じています。 １　個人情報の取扱いに係る規律の整備 取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱方法やその責任について、「個人情報保護管理規定」等の社内規定を定め、これを遵守します。 ２　組織的安全管理措置 社内に個人情報保護管理委員会を設けるとともに、個人情報を取り扱う部署単位で、個人情報管理責任者、個人情報管理者を置き、適正な管理を実施します。また、個人情報を取り扱う従業者および当該従業者が取り扱う個人情報の範囲を明確化し、法や社内規定に違反している事実または兆候を把握した場合の個人情報管理責任者、個人情報保護管理委員会等への報告連絡体制を整備しています。個人情報の取扱状況について、定期的に各部署で自己点検を実施するとともに、必要に応じて個人情報保護管理委員会や外部の監査を実施します。 ３　人的安全管理措置 個人情報の取扱いに関する留意事項について、従業者に研修を実施するなどの教育を実施するほか、個人情報についての秘密保持に関する事項を「個人情報保護管理規定」等の社内規定に明記しています。 ４　物理的安全管理措置 権限を有しない者による個人情報の閲覧を防止する措置、個人情報を取り扱う機器、電子媒体および書類等の盗難または紛失を防止するための措置、ならびに事業所内の移動を含め、個人情報を取り扱う機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人情報が判明しないようにする措置を講じます。 ５　技術的安全管理措置 アクセス制御を実施して、担当者および取り扱う個人情報の範囲を限定します。また、個人情報を取り扱う情報システムを外部からの不正アクセスまたは不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 4.第三者提供 当社は、個人情報について、あらかじめお客様の同意を得ないで、第三者（日本国外にある者を含みます）に提供しません。但し、次に掲げる必要があり第三者（日本国外にある者を含みます）に提供する場合はこの限りではありません。 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取り扱いの全部または一部を委託する場合 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 個人情報保護法その他の法令で認められる場合 5.共同利用 当社、当社関連会社、北日本新聞取り扱い販売店は、当社が取得した個人情報をサービス確保のために共同利用することがあります。共同利用に伴う個人情報の提供は、個人情報保護法で認められた個人情報の提供方法の一つです。 共同利用に関する事項は次の通りです。 1　個人情報の項目 ・お客様がご登録の各項目 ・個別に取得した場合の各項目 ２　共同利用する個人情報の項目 氏名、生年月日、性別、住所、電話番号、メールアドレス、およびその他お客様から当社、当社関連企業、北日本新聞取り扱い販売店にお知らせいただいた項目 ３　共同利用者の範囲 当社関連企業（北日本新聞サービスセンター、北日本新聞開発センター）、北日本新聞取り扱い販売店（一覧は こちら ） ４　利用目的 上記2「個人情報の利用目的」に記載のとおり ５　共同利用の管理責任者 共同利用する個人情報については当社が責任を負います。当社の住所及び代表者については こちら をご覧ください。 6.仮名加工情報 仮名加工情報は、他の情報と照合しない限り特定の個人を識別することができないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報をいいます。当社は仮名加工情報の作成は、個人情報の保護に関する法律施行規則（以下「個人情報保護法施行規則」といいます）で定める基準に従います。仮名加工情報は、法令で認められている場合を除いて、第三者に提供しません。当社における仮名加工情報の取り扱いは、個人情報保護法および下位法令並びに関係するガイドラインの定めるところに従います。 7.匿名加工情報 匿名加工情報は、特定の個人を識別できないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報で、当該個人情報を復元できないようにしたものをいいます。匿名加工情報は、個人情報保護法で定められた所定の事項を公表するとともに、提供する第三者に対して、提供する情報が匿名加工情報であることを明示することを条件として、お客様の同意なく第三者に提供することが認められています。 匿名加工情報に関する公表事項は次の通りです。 1　匿名加工情報に含まれる情報の項目 ・住所（市区町村まで） ・年齢（生年月日） ・性別 ・利用履歴 その他、お客様から了承を得た上で提供された情報 2　提供方法 ・記録媒体で提供 ・電子メールで提供 ・その他あらかじめセキュリティーを確保した方法による提供 8.情報処理の外部委託について 当社では、利用目的の達成に必要な範囲でご提供いただいた個人情報のデータ処理業務を、外部機関に委託する場合があります。この場合、守秘義務契約等によって外部委託先に個人情報保護を義務づけるとともに、外部委託先が適切に個人情報を取り扱うように管理いたします。 9.データ収集・利用について 当社は、当社が運営するウェブサイトにアクセスした際に、利用者から下記のようなアクセスデータを収集する場合があります。 ・アクセス日時 ・アクセス回数 ・閲覧URL ・IPアドレス ・オペレーティングシステム ・ブラウザの種類 ・Cookie（クッキー）情報 上記のデータには氏名や住所等の個人を識別するような情報は含まれておりません。 当社は、取得したアクセスログ等の個人に関するデータを以下のような目的で利用しています。 ・各サービスの登録・確認 ・ウェブサイトの利用状況の分析 ・ニーズに合わせたコンテンツや広告配信、広告効果の測定 ・行動ターゲティング広告 Cookieについて Cookieとは、お客様がウェブサイトを訪問した際に、ウェブサーバーからお客様のパソコンやスマートフォンなどのデバイスのウェブブラウザに保存されるテキストファイルのことです。お客様は、ウェブブラウザの設定によって、Cookieの使用を拒否したり、保存されているCookieを削除することが可能です。なお、Cookieの保存を拒否している場合、一部のサービスや機能をご利用できなくなる場合がありますので、あらかじめご了承ください。 アクセスデータの共有先とオプトアウト 当サイトでは、お客様のアクセスデータを取得するため、第三者企業のシステムを利用する場合があります。以下が当サイトで利用している第三者企業の一覧です。各社のプライバシーポリシーの閲覧やオプトアウト（Cookie機能停止）を行う場合は、各事業者のリンク先ページにアクセスしてください。 ▽Boundless株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽Supership株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽グーグル合同会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽アマゾンジャパン合同会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽株式会社スリーアイズ｜ プライバシーポリシー ▽Criteo株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽IndexExchange｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽OpenX Japan株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽パブマティック株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽株式会社fluct｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽GMOアドマーケティング株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽GumGum Japan株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽ログリー株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽アウトブレイン・ジャパン株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽株式会社サイバーエージェント｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽RTB House Japan株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽Magnite｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽ヤフー株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽popin株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽Teads Japan株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽株式会社グライダーアソシエイツ｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽株式会社アイモバイル｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽TripleLift｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽株式会社プラットフォーム・ワン｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽タブーラ・ジャパン株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽株式会社AJA｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽株式会社SMN｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽UNICORN株式会社｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽株式会社マイクロアド｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽Impactify｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽media.net｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽Criteo｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽PubCommon ID｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽Panorama ID｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽TTD ID｜ プライバシーポリシー ｜ オプトアウト ▽Shared ID｜ オプトアウト ▽ID5｜ オプトアウト ▽IM-UID｜ オプトアウト ▽UID2｜ オプトアウト ▽LiveRamp｜LiveRampのAuthenticated Traffic Solutions（ATS）は、プライバシーを重視した透明性の高いソリューションをピープルベースの広告に提供します。ATSは、パブリッシャーのアドレス可能性を強化すると同時に、個人の可視性と制御を提供します。 ATSを使用すると、パブリッシャーは同意されたユーザーデータをLiveRamp IDとリアルタイムで照合し、インターネット上の認証されたCookieのない在庫に基づいて、人ベースの広告を行うことができます。LiveRampの詳細については、 こちら をクリックしてください。オプトアウトする場合は、 こちら をクリックしてください。 10.グーグルアナリティクスについて 本サービスでは、サイトの利用状況を把握するためにグーグルアナリティクスを利用しています。グーグルアナリティクスによって収集されるデータは匿名であり、個人を特定することはありません。また、「グーグルアナリティクス オプトアウト アドオン」をブラウザーにインストールすることで、情報の収集を停止することができます。 Google ポリシーと規約 グーグルアナリティクスオプトアウト アドオン 11.個人情報の開示・訂正・利用停止等 当社は、個人情報について、開示、訂正・追加・削除、利用停止・消去、第三者提供の停止または利用目的の通知に関するお客様ご本人からのご請求があった場合には、ご請求をいただいた方がご本人であることを確認の上、個人情報保護法の定めに従い、誠実かつ速やかに対応します。 なお、ご請求が個人情報保護法の定める要件を満たさない場合、または、個人情報保護法その他の法令により、開示等を拒絶することが認められる事由がある場合には、ご請求に沿えないことがあります。ご請求は原則郵送のみとし、電話でお答えするのは手続きに関する質問に限らせていただきます。直接ご来社いただいてのご請求や電話・メールでのご請求には対応できかねますのでご了承ください。 12.お問い合わせ窓口 本サービスに関する個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ窓口 住所：〒930-0094　富山県富山市安住町2-14 株式会社北日本新聞社経営企画局総合企画部 電話：076-445-3300（代） 13.プライバシーポリシーの変更手続 当社は、必要に応じて、本ポリシーを変更します。但し、法令上お客様の同意が必要となるような本ポリシーの変更を行う場合、変更後の本ポリシーは、当社所定の方法で変更に同意したお客様に対してのみ適用されるものとします。なお、当社は、本ポリシーを変更する場合には、変更後の本ポリシーの施行時期及び内容を当社のウェブサイト上での表示その他の適切な方法により周知し、またはお客様に通知します。 【2023年3月１日制定】 あすの天気 富山 29 ℃ / 22 ℃ 10/50/60/70 (%) 高岡 28 ℃ / 21 ℃ 10/50/60/70 (%) 朝刊記事一覧 最近の紙面 号外 webunプラス お申し込み 新聞購読 お申し込み ランキング 24時間 週間 1 氷見・余川で空き家全焼　けが人なし 06.29 00:39 2 盗撮で逮捕の県主幹を懲戒免職　県が本人から聞き取り、常習性ありと判断 06.29 00:44 3 アクア退団3年の丸山紗季 ビーチバレーで日本代表に 06.29 05:00 4 クマ出没情報（６月２８日発表） 2024.06.28 19:59 5 県職員２年連続増額　公務員に夏のボーナス 06.29 00:11 6 ２７日夜～２８日早朝、北陸道小杉―富山西通行止め 2024.06.27 18:57 7 高岡御車山保存会、女児の参加巡り対立　一部理事「伝統守れ」、会長らに辞任要求 06.29 05:00 8 ハンドボール・安平（氷見出身）男子五輪代表　「欧州チーム倒したい」 06.29 00:34 9 諏訪川原支店（富山）跡地、学生マンションに　中沖富山銀頭取 2024.06.28 05:00 10 クマ出没情報（６月２７日発表） 2024.06.28 00:30 1 追い続けたアリゲーターガーをついに「仕留めた」　高岡古城公園で撮影に成功するまで 2024.06.25 05:00 2 高岡・守山で横転事故　国道１６０号、周辺渋滞 2024.06.21 19:20 3 中山（富山出身）逆転でパリ五輪代表、「金メダル目指す」　スケボー女子ストリートで２大会連続 2024.06.25 00:40 4 朝乃山、復帰へ闘志　稽古再開「９０～９５％の状態」 2024.06.25 05:00 5 ファッションや飲食など県内外から２４店　魚津で若者ら買い物楽しむ 2024.06.22 22:32 6 古里で北イタリアの味　小矢部の山麓でシェフ牧谷さん開業、３０年越し「食と農つなぐ」 2024.06.22 05:00 7 トナミ運輸（高岡）優勝逃す　全日本実業団バドミントン 2024.06.24 00:10 8 富山中央署に刃物男　銃刀法違反疑いで逮捕 2024.06.26 05:00 9 ぐるなびフードホール７月２４日開業　富山駅北「Ｄタワー」、６店出店 2024.06.26 05:00 10 スケボー中山（富山出身）決勝進出、「全部成功良かった」　五輪予選女子ストリート最終戦 2024.06.24 00:42 47NEWS 参加社一覧 北日本新聞社から 会社案内 採用情報 各局からのお知らせ 北日本新聞カルチャー教室 西部本社・支社・支局一覧 お申し込み・お問い合わせ 広告のご案内 北日本新聞社のイベント・チケット 掲載写真の注文・販売 北日本新聞ホール・ギャラリーの予約 後援・協賛申し込み 投稿先のご案内 ご意見・お問い合わせ よくあるお問い合わせ（FAQ) 情報の提供受け付け 文章でのご提供 動画・写真のご提供 あなたの知りたい!特報班 関連企業・施設 創造の森 越中座 北日本新聞サービスセンター 北日本新聞開発センター 北日本新聞旅行会 とやまソフトセンター 富山シティエフエム TOYAMATO 富山カントリークラブ 新聞購読・販売店 新聞購読申し込み 試読のお申し込み 折り込みチラシのご案内 購読に関するお問い合わせ 北日本新聞販売店一覧 サイト利用関連 著作権について(記事・写真の利用) プライバシーポリシー 利用者情報の外部送信 利用規約 特定商取引法に基づく表示 サイトマップ 北日本新聞社 〒930-0094　富山県富山市安住町2-14 電話 076-445-3300(代表) ※記事・写真の転載を禁じます。 © THE KITANIPPON SHIMBUN.