プライバシーポリシー｜EPARK歯科 歯医者さんを探す・見つける・予約する|全国の歯医者さん、歯科クリニックの検索・予約が出来るデンタル総合検索サイト EPARK歯科 TOP ＞ プライバシーポリシー 個人情報保護方針 エンパワーヘルスケア株式会社（以下、「当社」という）は、各種システム・メディアソリューション及びホームページソリューションの提供などインターネットを利用した様々な事業活動を行っております。当社では、お客様及び当社の事業活動に関わるすべての方々（株主様、従業者 等を含み、以下総称して「ご本人様」といいます）の個人情報が、個人情報保護法並びに個人の人格尊重（プライバシー保護）の理念の下に適正かつ慎重に取り扱われるべきものであり、法令遵守のみならず、個人の権利利益と密接に関わるものであるという認識に基づき、個人情報の取扱いに際して以下の事項を誓約させていただきます。 1. 個人情報の保護に関する法律及び関係法令、個人情報保護委員会及び主務官庁のガイドライン、その他の規範（業界ガイドライン）等を遵守するとともに、一般に公正妥当と認められる個人情報の取扱いに関する慣行に準拠し、適切に取扱います。また、適宜、取扱いの改善に努めます。 2. 個人情報の取扱いに関する規定を明確にし、従業員等に周知徹底します。また、取引先等に対しても適切に個人情報を取扱うように要請します。 3. ご本人から直接個人情報を取得する際には、あらかじめ利用目的を通知の上、ご本人の同意を得ます。また、当社が保有する個人情報の利用目的を特定し公表します。 4. 個人情報を取扱うに当たっては、原則として利用目的に必要な範囲内で保存期間を定めるものとし、法令により例外として扱うことが認められている場合を除き、保存期間経過または利用目的を達成した後は、個人情報を遅滞なく消去します。 5. 個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止を図るため、組織的、人的、物理的及び技術的な安全管理措置を行います。並びに不適合が発生した場合、その原因を除去し再発しないように是正処置を行います。 6. 保有する個人情報について、お客様ご本人からの開示、訂正、削除、利用停止の依頼を所定の窓口でお受けして、誠意をもって対応します。 7. 事業の内容及び規模を考慮し、適切な個人情報の取得、利用及び提供を行います。特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取扱う場合の承認の手続きを定め、目的外利用がされていないことを監視するなど、目的外利用が行われないようにします。 8. 苦情及び相談に対して適切かつ迅速に対応するため、苦情及び相談対応の責任者や手順等を定めて対応します。また、問題の及ぶ範囲を最小限にするように適切に処置をします。 9. 定期的な内部監査、社会情勢の変化や技術の進歩等を通して、個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善を行います。 制定日：2017年4月1日 最終改訂日：2024年5月24日 エンパワーヘルスケア株式会社 代表取締役　一木 哲郎 【個人情報保護方針に関する問合せ先】 エンパワーヘルスケア株式会社　個人情報保護管理事務局 E-Mail：privacy-center▲empower-hc.com ※お問い合わせの際には、掲載アドレスの▲を＠に置き換えて送信ください。 EPARKグループサイト EPARK（予約・順番受付） EPARK歯科 EPARKクリニック・病院 EPARKくすりの窓口 EPARK人間ドック EPARKリラク＆エステ EPARK接骨・鍼灸 EPARKくらしのレスキュー EPARKペットライフ 運営会社 サービス利用規約 口コミ利用規約 EPARK会員規約 個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて 掲載について よくあるご質問 お問い合わせ サイトマップ サイトポリシー © Empower Healthcare K.K. All rights reserved.