プライバシーポリシー│クラブツーリズム ログイン ツアー検索 MENU お住まいのエリア 北海道 東北 東京23区 多摩・西東京 神奈川（町田市含む） 埼玉 千葉 群馬 栃木 茨城 静岡 中部・東海 大阪・奈良 京都・滋賀 兵庫 広島・中四国 九州 国内旅行 バスツアー 列車・飛行機の旅 クルーズの旅 現地集合の旅 テーマのある旅 国内ひとり旅 国内特集一覧 ホテル・旅館を探す 海外旅行 海外ツアー クルーズの旅 テーマのある旅 海外ひとり旅 海外現地集合プラン 海外特集一覧 サポート よくあるご質問 ご来店窓口一覧 デジタルカタログ トレンドツアー情報 新聞掲載予定ツアー 催行決定ツアー WEB限定掲載ツアー WEB先行発表ツアー オンラインツアー・講座 旅のブランド ロイヤル・グランステージ プレミアムステージ カタログ・パンフレット デジタルカタログ 新聞折り込みデジタルチラシ 新聞広告デジタルチラシ 定額制会員サービス クラブツーリズムPASS スタッフブログ・SNS クラブログ 公式SNSアカウントのご案内 閲覧履歴 旅行説明会・講座・イベントのご案内 デジタルカタログ よくあるご質問 ご来店窓口一覧 「旅の思い出」写真大募集！ クラブツーリズム キャスト （お客様共創活動スタッフ募集） ご旅行に関するアンケート （ツアーご参加後のお客様用） インターネット会員の方はこちら ログインする はじめての方はこちら 新規会員登録する 会員メニュー マイページTOP クラブツーリズムPASS マイ予約リスト 現在ご予約中のツアー 催行決定お知らせメール設定確認・変更 会員情報 会員情報の確認・変更 メールマガジンの設定・変更 退会の手続き インターネット以外からのご予約も、マイページでご確認いただけます クレジットカードご利用のお客様へ インターネット会員規約 クラブツーリズムPASS有料会員利用規約 ようこそ ゲスト 様 クラブツーリズム TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報保護方針 当社は「旅を通して、出会い、感動、学び、健康、やすらぎの種をまき、はつらつたる喜びに満ちた社会を花開かせていく」ことを企業理念としており、旅を通して人と人との心をつなぐサービスを提供し、はつらつたる喜びに満ちた社会づくりに貢献するコミュニティーサービス産業の実現を目指します。 当社は、これらを実践するに当たり、お客さまをはじめとする当社に関係する方々の個人情報の保護が重大な責務であると考え、「個人情報の保護に関する法律」、「行政手続きにおける特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」、「特定個人情報の適正な取扱いに関するガイドライン（事業者編）」その他の法令に基づき、個人情報保護に万全を尽くすことを宣言するとともに、以下の取組みを実施いたします。 事業者の名称・住所・代表者の氏名 クラブツーリズム株式会社 〒135-0061　東京都江東区豊洲5丁目6-52　NBF豊洲キャナルフロント 代表取締役社長　酒井　博 個人情報の取得と利用 当社は、事業の内容および規模を考慮した適法かつ公正な手段により個人情報の取得を行い、適正に利用します。取得に際しては、利用目的を特定し、必要に応じて明示的な同意を得た上で個人情報を取得します。また、ご本人の同意がある場合又は法令により認められる場合を除き、利用目的の範囲を超えて個人情報の利用を行わないよう、社内管理体制の整備および安全対策措置を講じます。 個人情報の安全管理措置に関する事項 個人情報の管理は厳重に行うこととし、本人にご承諾いただいた場合および法令に定める場合を除き、第三者に対しデータを開示・提供することはいたしません。 また、個人情報の漏えい、滅失、き損を防止するための、「個人情報保護規則」、「特定個人情報取扱規程」などの社内規程に基づき、安全対策および是正措置を講じますが、その内容は主として以下のとおりです。 (1)基本方針の策定 ・個人データの適正な取扱いの確保のため、「法令・規範の遵守」、「個人情報の安全管理措置に関する事項」、「苦情・相談の対応」等について本方針を策定しています。 (2)個人データの取扱いに係る規律の整備 ・取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について「個人情報保護規則」「特定個人情報取扱規程」を策定し、個人データの取扱いに係る規律を整備しています。 (3)組織的安全管理措置 ・個人データの取扱いに関する事務取扱責任者を設置する等安全管理措置を講ずるための組織体制を整備するとともに、個人データを取り扱う従業者、その役割及び当該従業者が取り扱う個人データの範囲を明確化し、個人情報保護法や個人情報保護規則に違反している事実又は兆候を把握した場合の事務取扱責任者への報告連絡体制を整備しています。 ・個人データの取扱状況について、定期的に自ら点検を実施するとともに、他部署等による監査を実施しています。 (4)人的安全管理措置 ・個人データの取扱いに関する留意事項について、従業者に定期的な研修を実施しています。 ・個人データについての秘密保持に関する事項を就業規則に記載しています。 (5)物理的安全管理措置 ・個人データの管理する区域において、従業者の入退室管理を行うとともに、取扱する区域において、権限を有しない者による個人データの閲覧等の防止措置を講じています。 ・個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための管理を行うとともに、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、漏えい等の防止措置を講じています。 (6)技術的安全管理措置 ・個人情報データベース等を取り扱うことのできる情報システム及び機器を限定するとともに、当該情報システム及び機器を使用できる従業者を限定しています。個人データを取り扱う情報システム及び機器を外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 (7)外的環境の把握 ・一部の国における個人情報保護制度が日本の個人情報保護法を下回る規制であることを踏まえ、ランドオペレーター等の委託先事業者との間でＯＥＣＤプライバシーガイドライン８原則の遵守を義務付けることとする業務委託契約を締結しております。 法令・規範の遵守 当社は、当社が保有する個人情報に関して適用される法令、国が定める指針その他の規範を遵守し、適切に運用いたします。 苦情・相談の対応 当社は、保有する個人情報に対するお問い合わせや苦情に対して、受付・対応の体制および手順を整備し、迅速に対応いたします。当社における保有個人データの取扱いに関するご相談や苦情に関するお問い合わせ窓口は下記記載のとおりです。 個人情報に関するお問合わせ窓口 クラブツーリズム株式会社 お客様相談センター 住所：〒135-0061　東京都江東区豊洲5丁目6-52 NBF豊洲キャナルフロント TEL： 03-4335-6263 受付時間： 9：30～17：00 （土、日、祝日、振替休日、12／30～1／3 は休業） 個人情報保護管理体制および仕組みの継続的改善 当社では、個人情報保護に関する管理の体制と仕組みについて継続的改善を実施いたします。 2015年10月15日 2023年6月26日改定 代表取締役社長　酒井博 個人情報のお取扱いについて 当社は､「個人情報の保護に関する法律」ならびに「クラブツーリズム個人情報保護方針」に基づき、個人情報を以下のようにお取扱いし、保護に努めます。 当社の保有する個人情報 (1)当社は、お客様からの電話、郵便、ファクシミリ、インターネットその他の通信手段によるお申し込みやお問合せ、ご旅行申込書、ご参加確認書、アンケート、物品販売における商品の購入申込書等への記入等により、当社にご提供いただいた個人情報および、当社のサイト閲覧履歴、購買履歴並びに当社提供アプリ利用時の行動履歴などの個人情報を、直接または間接に取得し、その一部を個人データとして保有しております。 (2)当社は、採用･求人応募者および当社で就業する従業員等の個人情報を個人データとして保有しております。 (3)当社は、当社事務所内に設置した防犯カメラにより撮影された個人情報を録画映像データとして保有しております。 (4)当社は、EU一般データ保護規則（GDPR）に対応していないため、EEA域内在住者の個人データは保有いたしません。 個人情報の利用目的 (1)当社及び受託旅行業者(販売店)は、上記1.でご提供いただいた個人情報について、お客様との連絡のために利用させていただくほか、お申込みの旅行において、運輸・宿泊機関等（主要な運輸・宿泊機関等については最終日程表に記載されています）の手配やそのサービスの受領のための手続に、土産品店等へは旅行先のお客様の買い物等の便宜のために、いずれも必要な範囲内で利用させていただきます。なお、その他の利用目的について、本取扱い以外に個別に公表又は通知することがあります。 (2)その他、当社は、 ① 当社発行の旅行関連情報誌のお届け ② 当社及び当社の提携する企業の商品やサービス等のご案内 ③ ご旅行参加後のご意見やアンケートのお願い ④ 商品購入における、商品の申込受付･発送･支払いの請求 ⑤ 統計資料の作成 ⑥ 個人情報でない個人に関連する情報（Cookie 等を通じて得られた購買履歴、位置情報、閲覧その他の行動履歴、端末の情報、ネットワーク情報（IP アドレス等）を含みます）を、第三者より取得し、当社が保有している個人情報と突合のうえ、これらの閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析し、商品及びサービスの開発や改善・向上、また、趣味・嗜好・傾向に応じた商品及びサービスに関する広告、情報提供等のため ⑦ その他お客様にとって有用と思われる取引の円滑な遂行のため にお客様の個人情報を利用させていただくことがあります。なお、その他の利用目的について、本取扱い以外に個別に公表又は通知することがあります。 (3)当社は、採用･求人応募者が当社にお申出いただいた個人情報について、本人確認、本人との連絡その他、採用･求人の業務に必要な範囲内で利用させていただきます。なお、その他の利用目的について、本取扱い以外に個別に公表又は通知することがあります。 お客様個人情報の第三者への提供 (1)当社は、お客様との契約目的を達成するために運輸･宿泊機関等および手配代行者、土産品店等、商品サプライヤー・外部委託業者へ、住所、氏名、電話番号、性別、年齢、生年月日、旅券番号、メールアドレス、搭乗される航空便名等、いずれも必要な範囲内の個人情報を電子的方法等で送付することにより提供いたします｡お申し込みいただく際には、これらの個人データの提供についてお客様に同意いただくものとします。 (2)当社は、「個人情報の保護に関する法律第2７ 条第1 項各号」に定める場合は､必要とされる範囲内で、お客様の同意を得ることなく個人情報を提供いたします｡ 個人情報の委託 当社は、業務の一部を外部に委託しており、個人情報を取り扱う業務の全部又は一部を第三者に委託することがあります。この場合、当社は個人情報を適切に取り扱っていると認められる委託先を選定し、秘密保持等の契約を交わした上で個人情報を委託します。 お客様個人情報の共同利用 当社は、当社が保有するお客様の個人情報を商品開発や商品提案など販売促進活動、お客様へのご連絡や対応のために、下記当社グループ企業と共同利用させて頂きます。 当社グループ企業が共同利用する個人情報は以下の通りです。 住所、氏名、電話番号、性別、年齢、生年月日、旅券番号、メールアドレス、商品購入履歴等 ※共同利用する当社グループ企業（2022年4月1日現在） （1）株式会社クラブツーリズム・ライフケアサービス（介護事業、旅行・保険・商品の販売、生活周辺サービス関連の営業等） （2）株式会社クラブツーリズム・スペースツアーズ（宇宙旅行の販売等） （3）ＫＮＴ－ＣＴホールディングス株式会社（持株会社） （4）近畿日本ツーリスト株式会社（旅行、保険の販売等） （5）株式会社近畿日本ツーリスト沖縄（旅行、保険の販売等） （6）株式会社近畿日本ツーリストブループラネット（旅行、保険の販売等） （7）株式会社ツーリストエキスパーツ（添乗員派遣等） （8）株式会社ユナイテッドツアーズ（旅行の販売、台湾方面の旅行企画） （9）株式会社ＫＮＴビジネスクリエイト（渡航手続業務、日程表の発送等） （10）株式会社イベントアンドコンベンションハウス（イベント、コンベンションの企画・運営） （11）その他、当社グループ企業 ※共同利用における個人情報管理について責任を有する会社の名称・住所・代表者（2023年6月26日現在） クラブツーリズム株式会社 〒135-0061　東京都江東区豊洲 5 丁目 6-52 　NBF 豊洲キャナルフロント 代表取締役社長　酒井　博 外国における個人情報の取扱い 外国委託先に個人情報の取扱いを委託するにあたって、当社が講じている措置は以下のとおりです。 (1)当社は、外国委託先（旅行手配代行会社等）にお客様の個人情報を提供する場合、当該情報提供に先立って、当該外国委託先との間で、当該外国委託先がOECD プライバシーガイドライン８原則を遵守した個人情報保護についての適切な対応等を行うことを契約条件としております。 (2)外国委託先の個人情報保護制度の概要 ・当社のホームページをご参照ください。 外国にある第三者の個人情報の保護に関する情報について (3)確認の方法 ・当社は、上記(1)の措置の実施状況に関して、毎年、書面による報告を受ける形で確認いたします。 ・当社は、上記(2)の個人情報保護に関する制度に関して、毎年、日本国の行政機関等が公表している情報を確認いたします。 お客様個人情報に関するお問合せ、開示､削除､訂正について (1)当社が保有するお客様の個人情報の開示、その内容の訂正､削除、またはその利用の停止、ならびに第三者への提供の停止をご希望の方は、必要となる手続きについてご案内いたしますので、下記のお問合せ窓口までお申し出下さい｡ その際､法令及び当社規程に従い､遅滞なく必要な処置をとらせていただきます。また、ご希望の一部または全部に応じられない場合はその理由をご説明いたします。 なお、開示のご請求については、原則として、書面の郵送の方法によることとし、1通あたり300円の手数料および送料（実費）を申し受けます。 (2)個人情報に関するお問合わせ窓口 クラブツーリズム株式会社 お客様相談センター 住所：〒135-0061　東京都江東区豊洲 5 丁目 6-52 　NBF 豊洲キャナルフロント TEL： 03-4335-6263 受付時間： 9：30～17：00 （土、日、祝日、振替休日、12／30～1／3 は休業） （2023年6月26日現在） ソーシャルメディア利用規約について クラブツーリズム　ソーシャルメディア利用規約はこちら 当ホームページについて クッキー（Cookie）について クラブツーリズムのホームページでは以下の目的のためクッキーを利用しています。 サービスを改善するため ホームページの利用者数やトラフィックを調査するため お客様が認証サービスにログインされるとき、保存されているお客様の登録情報を参照してお客様ごとにカスタマイズされたサービスを提供できるようにするため 弊社ウェブサイトを訪問したユーザーのクッキー情報等を取得し、下記企業をはじめとする第三者の広告の配信（リマーケティング/リターゲティング機能等を活用したサービス）、また弊社ウェブサイト内でお客様の属性等に合った商品を表示するために利用する場合があります。 LINEヤフー株式会社、グーグル株式会社、CRITEO株式会社、株式会社マイクロアド、デクワス株式会社、ソネット・メディア・ネットワークス株式会社、Facebook、RTB House、X（旧Twitter）、LINE株式会社、スマートニュース株式会社、株式会社プレイド、マイクロソフト株式会社 （当該第三者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該第三者によるクッキー情報等を利用する広告配信を停止することができます。クッキー情報の利用停止に関しましては、下記のリンクをご参照ください。） キャッシュ・Cookieの削除方法について【パソコンサイト】 Yahoo!のオプトアウト（クッキーの無効化）ページ Googleのオプトアウト（クッキーの無効化）ページ(Ads Preferences Manager) マイクロソフト株式会社のオプトアウト(クッキーの無効化)ページ ※左側のメニューから[ウェブ上の広告]-[オプトアウト]を選択し、「オプトアウト」ボタンをクリックしてください。 Criteoのオプトアウト（クッキーの無効化）ページ 株式会社マイクロアドのオプトアウト（クッキーの無効化）ページ デクワス株式会社のオプトアウト（クッキーの無効化）ページ ソネット・メディア・ネットワークス株式会社のオプトアウト（クッキーの無効化）ページ Facebookのクッキーの使用についてのページ RTB Houseのオプトアウト（クッキーの無効化）ページ X（旧Twitter）のクッキーの使用についてのページ LINE株式会社のオプトアウト（クッキーの無効化）ページ スマートニュース株式会社のオプトアウト（クッキーの無効化）ページ 株式会社プレイドのオプトアウト（クッキーの無効化）ページ ブラウザの変更、クッキーの削除等を行った場合には、再度オプトアウト、オプトインの設定が必要となります。 クッキー（Cookie）とは 当社ウェブサイトではお客様により良いサービスを提供させていただく目的でクッキーを使用しております。 クッキーとは、ウェブサイトの提供者がウェブブラウザを通じてお客様のコンピュータに一時的にデータを書き込み保存させる仕組みです。 クッキーは、お客様が当社ウェブサイトをご利用になる際、より便利にご利用いただくためのものであり、お客様のプライバシーを侵害したり、お客様のコンピュータへ悪影響を及ぼすことはありません。 また、当該第三者によって取得されたクッキー情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 なお、お客様がブラウザの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ブラウザからクッキーを取得できます。 クッキーの送受信に関する設定は「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択でき、設定方法はブラウザーにより異なります。 設定方法については、お使いのブラウザーの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 Google Analyticsの利用について 本サイトでは、よりよいサービスの提供を目的として、 Google, Inc. の Google Analytics を用いて本サイトへのアクセス情報を収集しています。このため、Google Analyticsから提供されるクッキーを通じて分析を行うことがあります。また、利用者は、本サイトを利用することで、上記方法および目的において Google が行うこうしたデータ処理につき許可を与えたものとみなします。 また、本サイトを経由してGoogle Analyticsにより収集されたデータはGoogle社のプライバシーポリシーに基づいて管理されており、弊社はGoogle Analyticsのサービス利用による一切の損害について責任を負わないものとします。Google Analytics の利用により収集されたデータのデータ収集方法をウェブサイトの訪問者の意思で選択したい場合には、「Google アナリティクス オプトアウト アドオン」をご使用ください。Google Analyticsによるクッキーの使用に関する説明およびクッキーにより収集される情報について詳しくお知りになりたい方は、Google Analyticsのサービス利用規約およびプライバシーポリシーをご確認ください。 Google アナリティクス オプトアウト アドオン Google アナリティクス サービス利用規約 Google ポリシーと原則 クラブツーリズム株式会社は以上の方針を改定する場合があります。 その場合、すべての改定は当社ホームページで通知いたします。 以上 お客様共創活動 最新ツアー・最新情報 新聞広告掲載ツアー デジタルカタログ WEB先行発表 新コース申込受付中 クラブツーリズム公式 SNSアカウント一覧 クラブツーリズムの旅ブランド ゆとりをもった行程と珠玉の宿に憩い、大人のための旅をお愉しみいただく最上級国内旅行ブランドです。 いつもよりちょっとだけ贅沢がしたいという方へ。ほどよくランクアップしたプランをご用意しております。 もっと「ひとり」でも自由な旅を。"ひとり"だけど"独り"じゃない。参加者全員がおひとり参加。 長い距離を歩かない、ゆとりを持った行程。バスでの移動やお食事、宿泊についてもゆったり快適をお届けします。 国内旅行 バスツアー 列車・ 飛行機の旅 現地集合の 旅 テーマの ある旅 ホテル・ 旅館を探す クルーズの 旅 海外旅行 海外ツアー クルーズの 旅 テーマの ある旅 クラブツーリズムインターネット会員のご案内 会員限定のサービスが充実 いつでもどこでも旅行検索ができる！ 季節ごと旬な旅行をいち早くお知らせ！ ログイン 新規会員登録 会員登録のメリット クリア 決定 メニュー 閉じる ツアー検索 閉じる マイページ 閉じる よく見られているページ よくあるご質問・お問い合わせ 旅行説明会・講座・イベント ご来店窓口一覧 「旅の思い出」写真大募集！ プレスリリース ライフプランセミナー クラブツーリズム キャスト （お客様共創活動） 助成金ツアー特集 カタログ・パンフレット デジタルカタログ 新聞折り込みデジタルチラシ 新聞広告デジタルチラシ パンフレット請求 ご旅行の準備 旅行保険のご案内 国内旅行保険 ツアーキャンセル保険 海外旅行保険 共同保険契約について お客様への販売・勧誘にあたって お役立ち情報 旅のマナー 旅行前の準備情報「旅じょうず」 旅行おみやげ宅配サービス ツーリスト旅行券 株主優待について ANA「オンラインチェックイン」 JAL「Webチェックイン」 宿泊施設・契約バス会社一覧 契約バス会社一覧 国内宿泊施設ランク 海外ホテルリスト 近畿日本ツーリスト提供 国内ホテル・旅館のご予約はこちら オリジナルツアーのご案内 長期滞在 暮らすような旅 宇宙旅行のご案内 観光地紹介 クラブツーリズム ニュースタイル 旅’smart（たびすまーと） クレジットカード関連 クレジットカード決済手続き クラブツーリズムカードのご案内 アンケート関連 ご旅行に関するアンケート （ツアーご参加後のお客様用） ご旅行に関するアンケート （ツアーご参加後のお客様用） ファンコミュニティ ソーシャルメディア利用規約 クラブツーリズムPASS クラブログ 公式SNSアカウントのご案内 公式LINEアカウント 公式Facebookページ 旅行情報・観光ガイド 関連サービス 介護事業（まごころ倶楽部） 生活サポートサービス（ぐっと楽） ライフプランセミナー ぐっと楽カルチャー教室 自転車向け保険 セゾンカード永久不滅ポイント マッサージサロンもみもみトントン 近畿日本ツーリスト　サービスのご紹介 法人・企業向け総合TOP 企業向け 自治体向け 教育機関向け スポーツ事業 店舗一覧 地方自治体・事業向け サービス/事業 地域共創事業 広告のご案内（メディアガイド） 海外旅行 イギリス旅行 アイスランド旅行 ギリシャ旅行 スイス旅行 北欧旅行 スペイン旅行 ポルトガル旅行 イタリア旅行 オランダ・ベルギー旅行 エジプト旅行 クロアチア・スロベニア旅行 中欧旅行 トルコ旅行 中近東旅行 アフリカ旅行 アメリカ旅行 カナダ旅行 アラスカ旅行 中南米旅行 中国旅行 九寨溝・黄龍旅行 韓国旅行 タイ旅行 シンガポール旅行 マレーシア旅行 インド旅行 香港・マカオ旅行 台湾旅行 ベトナム旅行 カンボジア旅行 ニュージーランド旅行 オーストラリア旅行 ハワイ旅行 ビジネスクラスツアー 添乗員同行ツアー 絶景・秘境旅行 海外現地集合プラン 海外旅行を探す 観光地紹介 国内旅行 北海道旅行 北海道 東北旅行 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 関東・甲信越旅行 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 山梨県 長野県 中部・北陸旅行 富山県 石川県 福井県 岐阜県 東海旅行 静岡県 愛知県 三重県 近畿旅行 滋賀県 京都府 大阪府 奈良県 兵庫県 和歌山県 山陰・山陽旅行 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 四国旅行 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 九州旅行 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄旅行 沖縄県 国内旅行を探す 観光地紹介 バスツアー 札幌発 宮城・福島発 群馬発 栃木発 埼玉発 茨城発 千葉発 東京23区発 多摩・西東京発 神奈川（町田市を含む）発 静岡発 愛知・三重・岐阜発 大阪・和歌山発 兵庫発 京都・滋賀発 奈良発 広島発 九州発 日帰りバスツアー特集 宿泊バスツアー特集 間際出発バスツアー特集 「こだわりバス」の旅 ミステリーツアー特集 催行決定ツアー特集 バスツアーを探す テーマのある旅 ウォーキング・ハイキング・登山の旅 街道あるき旅 世界をあるく 地球を走ろう こだわりの花めぐり旅 島旅 写真撮影の旅 美食探訪 音楽鑑賞 秘湯めぐり こころ（お遍路）の旅 神社仏閣めぐりの旅 歴史旅 おひとり参加限定の旅 独楽の旅人 女性限定 ご夫婦限定の旅 国内長期滞在の旅 海外長期滞在の旅 美術館めぐり ゆったり旅 大人のゆるり旅 サイクリングの旅 テーマのある旅を探す 現地集合の旅 温泉の旅 厳選の宿 65歳以上限定の旅 クルーズの旅 クルーズの魅力 船上ライフ 客船のご案内 クルーズツアーを探す クルーズQ&A 発地ページ 北海道版 東北版 関東版 静岡版 中部・東海版 関西版 広島版 九州版 人気のキーワード 人気のキーワード（国内） 人気のキーワード（海外） ページの先頭へ戻る 会社案内 標識・約款 プライバシーポリシー お問い合わせ 会社案内 標識・約款 プライバシーポリシー お問い合わせ (C) Club Tourism International All Rights Reserved.