個人情報の取扱いについて｜電話占いヴェルニ 今すぐ無料相談 4000円分無料！ ログイン情報を保存する ID・パスワードを忘れた方 他のアカウントでログイン 初めての方 新規会員登録 占い師検索 スケジュール 料金案内 占術紹介 クチコミ よくある質問 電話占いヴェルニTOP 個人情報の取扱いについて 個人情報の取扱いについて 個人情報保護方針 当社は、電話占い事業等において多くの個人情報を取得し、利用させていただく社会的責任を十分に認識し、事業の用に供するすべての個人情報を適切に取扱うため、当社全従業者が遵守すべき行動基準として本個人情報保護方針を定め、その遵守の徹底を図ることをここに宣言します。 事業の内容及び規模を考慮した適切な個人情報の取得、利用及び提供を行います。個人情報の利用目的を明確に定め、この利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いは行いません。このため、従業員教育等の必要な措置を講じます。 個人情報保護に関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守致します。 個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止及び是正のための措置を講じます。 個人情報取扱いに関する苦情及び相談に対しては、迅速かつ適切に対応致します。 個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善を行ないます。 本方針は、全ての従業者に配付して周知させるとともに、当社のホームページ、パンフレットなどに掲載することにより、いつでもどなたにも入手可能な措置を取るものとします。 制定　2014年1月20日 最終制定日　2023年10月30日 株式会社ファンフィール 代表取締役　飯田一寿 【お問合せ窓口】 個人情報保護方針及び当社の個人情報保護に関するお問合せにつきましては、下記窓口で受け付けております。 〒160-0022 東京都新宿区新宿5-6-1 新宿やわらぎビル3F 株式会社ファンフィール　「個人情報問合せ」係 TEL: 03-3357-7979 e-mail: privacy@funfeel.co.jp 個人情報の取扱いについて 1.株式会社ファンフィールについて 代表取締役　飯田一寿 個人情報保護管理者　石井規雄 東京都新宿区新宿5-6-1 新宿やわらぎビル3F 連絡先電話　03-3357-7979 2.個人情報の利用目的について (1)お客様に対するサービスの提供とその改善のため (2)お客様からのお問合せ対応及びお客様に対して必要な連絡を行うため (3)お客様に対する当社のサービス及びキャンペーンの情報提供（電話、電子メール、SMS）を行うため (4)お客様に対するメンテナンスその他の重要なお知らせのため (5)お客様に対するアンケート調査と分析及びマーケティング調査と分析のため 上記以外の利用目的で個人情報を取得し、利用する場合は、改めて当社ホームページ等で公表します。 3.個人情報の第三者への提供について 当社は取得した個人情報を、本人の同意を得た場合又は法令で定められている場合を除き、第三者への提供は致しません。 4.個人情報の取扱いの委託について 当社は、お客様の個人情報の全部又は一部を委託する場合があります。 5.保有個人データの利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去、第三者への提供の停止、第三者提供記録の開示（以下、「開示等」といいます）の請求等について 当社の保有個人データに関しての請求等は、下記の「お問合せ窓口」までご連絡願います。追って所定の「個人情報開示等請求書」を送らせていただきます。 【お問合せ窓口(苦情・開示等)】 個人情報に関するお問合せや苦情、開示等の請求は下記で受け付けております。 〒160-0022 東京都新宿区新宿5-6-1 新宿やわらぎビル3F 株式会社ファンフィール　「お問合せ窓口」係 TEL: 03-3357-7979 e-mail: privacy@funfeel.co.jp 【当社所定の請求書】 「個人情報開示等請求書」を送らせていただきます。 【ご本人からの請求の場合の本人確認方法】 以下の書類のいずれかの写しを「個人情報開示等請求書」と同封いただきます。 運転免許証 パスポート 住民基本台帳カード 健康保険の被保険者証 その他本人確認できる公的書類 ※なお、本籍地は都道府県までとし、それ以降の情報は黒く塗りつぶして下さい。 【代理人による請求の場合の本人確認方法】 請求をする方が代理人である場合は、上記の本人確認書類に加えて、下記の代理人である事を証明する書類の写しのいずれか、及び代理人ご自身を証明する書類の写しのいずれかを同封して下さい。 (1) 代理人である事を証明する書類 <開示等の求めをすることにつき本人が委任した代理人の場合> 本人の委任状(原本) <代理人が未成年者の法定代理人の場合> 戸籍謄本 住民票(続柄の記載されたもの) その他法定代理権の確認ができる公的書類 <代理人が成年被後見人の法定代理人の場合> その他法定代理権の確認ができる公的書類後見登記等に関する登記事項証明書 その他法定代理権の確認ができる公的書類 (2)代理人ご自身を証明する書類の写し 運転免許証 パスポート 健康保険の被保険者証 住民票 住民基本台帳カード ※なお、本籍地は都道府県までとし、それ以降の情報は黒く塗りつぶして下さい。 【開示等の請求の手数料とお支払い方法】 利用目的通知請求ならびに開示請求の場合は、手数料として1,000円及び税額を郵便切手又は郵便小為替にてお支払いいただきます。 【開示等の請求に対する回答方法】 原則として、請求者様宛に遅滞なく書面(封書郵送)にてご回答申し上げます。 6.個人情報の提供の任意性について 個人情報の提供は任意となっています。任意ではございますが、ご提供いただけなかった場合には、弊社の適切な製品及びサービスの提供に影響を与えることがございます。 7.本人が容易に知りえない個人情報の取得について Cookie（クッキー）を、「IPアドレス」及び「ブラウザ種類」の特定に使用しています。また、ウェブビーコンや他の類似の技術を使用して、お客様の本サービスの利用状況を把握しています。 8.認定個人情報保護団体の名称及び苦情の解決の申出先について 【認定個人情報保護団体の名称】 一般社団法人日本情報システム・ユーザー協会（JUAS） 【苦情の解決の申出先】 認定個人情報保護団体事務局　苦情相談室 住所：東京都中央区日本橋堀留町2-4-3 日本橋堀留町2丁目ビル8階 電話番号：03-3249-4104 受付時間：10：00〜16：00（土、日、祝日休み） 9.安全管理措置について 当社は、安全管理に対する規程及び手順書を整備運用する「組織的安全管理措置」、従業者への教育を実施する「人的安全管理措置」、入退館等を管理する「物理的安全管理措置」、情報システムへのアクセス等を制限する「技術的安全管理措置」を実施しています。 10.情報収集モジュールの利用 当社は、当社が運営するサービスの利用状況等を調査・分析するため以下の情報収集モジュールを利用しております。 この時に生成される「Cookie」を通じて分析を行うことがありますが、その際にIPアドレス等の利用者情報の一部が収集される可能性があります。 ヴェルニ会員は本サービスを利用することで、上記方法および目的において許可を与えたものとみなします。 これらの情報は、本サービスの改善や利用者への最適な情報提供のために使用されます。 ＜Google アナリティクス＞ Google Analytics：利用規約 Google Analytics：プライバシーに関する概要 Google アナリティクス オプトアウト ＜Firebase＞ Firebase：利用規約 Firebase：プライバシーポリシー ＜ADJUST＞ adjust株式会社　一般取引条件 adjust株式会社　プライバシーポリシー ＜Repro＞ Repro株式会社　Cookie（クッキー）ポリシー ＜Microsoft Clarity＞ Microsoft Clarity Terms of Use Microsoft プライバシーステートメント 【各種オプトアプトの方法】 オプトアウト（Cookie配布及び端末情報の通知の拒否）を希望される場合は以下の手続きを行ってください。 ブラウザ：ご自身が利用されているブラウザにて設定してください。 iOS：「設定」→「プライバシー」→「広告」→「追跡広告を制限」 Android：「Google設定」→「広告IDをリセット」 ※設定方法に関してはご利用のブラウザ / キャリア / 機種によって異なります。 ※設定方法については、お取り扱い説明書もしくはご契約中の携帯会社様へお問い合わせください。 11.休会および退会の取扱いについて 当社では、利用者の休会および退会をもって、個人情報の利用を停止しています。 休会については、会員の個人情報は本サービスへの復帰を目的のため保持いたします。 退会については、会員の個人情報の削除をいたします。 退会者のアカウント情報の削除は、初回新規登録特典の重複を避ける目的のため一年の保持期間後に実施いたします。 利用者情報の取得とデータ送信について 当社では利用者の状況把握・人気コンテンツ調査のために第三者アクセス解析ツールを利用しております。アクセス解析ツールの利用は個人を特定せずにデータを収集し、コンテンツ開発等の参考としております。当社が収集した情報を他サービスおよび他社から取得した情報と結合することはございません。 1.Cookie・サーバーログ（アクセス解析) 当社では、Cookie（クッキー）やサーバー間の情報を自動的に収集し、Googleアナリティクスの技術を利用してアクセス解析を行っています。サーバーログには、IP(インターネットプロトコル)アドレス、ブラウザの種類、ISP (インターネットサービスプロバイダ)、キャリア、スマートフォン機種情報、UA、参照 / 終了ページ、オペレーティングシステム、日付 / タイムスタンプ等が含まれます。上記の情報から利用状況について統計処理された情報を分析に使用しています。お客様の個人を特定する目的で利用することはありません。また、第三者と共有することもありません。 2.アクセス解析のオプトアウトについて アクセス解析（Googleアナリティクス）を拒否したい場合は、専用のツールを利用すると可能です。Googleアナリティクスオプトアウトアドオンは、Googleアナリティクスによるデータ収集を無効化できるブラウザのアドオン機能です。このアドオンはGoogleアナリティクスのJavaScript（ga.js）と連携して、ウェブサイトへのアクセスに関する情報が Googleアナリティクスに送信されないようにします。 Googleアナリティクスオプトアウトアドオン 3.広告識別子の取得について 当社ではスマートフォン利用に際し、広告配信または広告効果測定を目的として利用者情報（広告識別子（IDFA/AAID））を取得し、必要な範囲で第三者へデータを送信する場合があります。取得する情報は、個人情報保護法の定める個人情報に該当するものではございません。 4.その他 当社は、ウェブビーコンや他の類似の技術を使用して、お客様の本サービスの利用状況を把握します。また、ウェブビーコンを広告や電子メールメッセージ等に入れて、メッセージが開かれ、行動が取られたかを判断することがあります。この方法で得る情報は、お客様に提供する本サービスの最適化を可能にし、よりお客様の興味を引くであろう広告の配信を可能にし、また、当社による本サービスの提供の効率を測定することを可能にします。 ログファイルについて 当社では不正アクセスを監視するためにログファイル情報を収集しております。ログファイル情報とは「IPアドレス」「ブラウザの種類」「固体識別番号情報」「ドメイン名・アクセス時間」及び参照されるWEBサイトアドレスなどが含まれます。不正アクセスの原因解明以外の使用で、個人特定を行うようなログファイル情報の利用はいたしません。 Cookie（クッキー）について 1.Cookieの利用 「Cookie」の適用について、本サービス利用者の場合は「IPアドレス」及び「ブラウザ種類」の特定に使用しており、モバイル利用者の場合は「個体識別番号情報」をもとに、ログイン時のID・パスワードの入力をしないでも済むものとしております。なお、デバイスをご本人以外と共有で利用している場合は、ご本人以外に利用される恐れがありますので必ず毎回のログアウトを行ってください。 2.第三者が収集する情報 本サービスに関する広告が、当社が許可した事業者その他の第三者が運営するウェブサイト上に表示されることがあります。このとき、これらの第三者は、クッキーなどのトラッキング技術を使用して、広告を閲覧するお客様の情報（クリック日や広告掲載サイトなど）を取得・収集することがあります。そのため当社では、広告の効果測定のため、広告側の注文情報と照合する場合があります。 3.広告クッキーの拒否 当社は、第三者や当社の広告を行うために、収集したクッキー情報を利用することがあります（広告等）。ただし、ブラウザの設定にてクッキーを拒否することができます（オプトアウト）。クッキーは各ブラウザに固有のものとなるので、使用するブラウザなどにて拒否をしなくてはいけません。また全クッキー（特に「オプトアウト」クッキー）を削除した場合には、再びオプトアウトの処理を行う必要があります。 以上 お問い合わせ サポートセンター受付時間 AM9:00-翌AM5:00　年中無休 今すぐ無料相談 4000円分無料！ (新規登録無料) 当社では、お客様からお預かりしている個人情報を適切にお取り扱いいたします。 サイトメニュー 電話占いヴェルニTOP 初めての方 在籍占い師一覧 ご待機スケジュール 料金案内 占術紹介 クチコミ ヴェルニが大事にしていること 新規登録特典 提携占い館一覧 6月の占い師プレゼント 6月の誕生月占い 週間星座占い デビュー占い師一覧 占い師インタビュー一覧 占い師が書いた電話占いコラム 占い特集 ヴェルニライン ヘルプ 新規登録手順（PC） 新規登録手順（スマートフォン） 電話占いについて チャット占いについて メール占いについて ポイント購入方法 予約依頼について 機種変更について ドメイン指定受信設定について ログインID・パスワードを忘れた方 サポートメニュー よくあるご質問 お問い合わせ 広告メディア様営業/取材窓口 会社概要 利用規約 個人情報の取扱いについて（会員向け） 特定取引法に基づく表記 占い師募集求人情報 ヴェルニアフィリエイト サイトマップ CopyRight © 2004-2024 電話占いヴェルニ . All Right Reserved.