情報セキュリティポリシー｜リサーチプラス 情報セキュリティポリシー 当社は、お客様、会員様、そして当社の情報資産を保護する重要性を全ての役員及び従業員がよく認識し、このポリシーに基づき、組織を挙げて情報セキュリティの強化に取り組んでまいります。 １． 経営者の責任 当社は、経営者が主導して組織を挙げて情報セキュリティ対策を継続的に改善していきます。 ２． 情報セキュリティ体制の構築と規程の整備 当社は、情報セキュリティの継続的な改善に取り組むため、情報セキュリティ責任者を選任すると共に、情報セキュリティ対策に関する規程を定め、見直していきます。 ３． 情報セキュリティの実施 当社は、情報資産を保護するため、マルウェア、不正アクセス、サーバーへの攻撃などのリスクを回避すると共に、情報システムの脆弱性に対応する適切な情報セキュリティ対策を継続的に実施します。 ４． 教育・訓練 当社は、役員及び従業員に対して、情報セキュリティに関する教育・訓練を定期的に実施します。 ５． 法令、規範の遵守 当社は、情報セキュリティに関する法令、ガイドライン、その他の規範を遵守します。 ６． 事故への対応 情報セキュリティに関する事故等が発生した場合、当社は迅速に必要な措置を講じ、また再発防止に努めます。 2020年6月1日 アイブリッジ株式会社 代表取締役　荒川 和也 COPYRIGHT © iBRIDGE Corporation. All Rights Reserved.