写真・動画の二次利用について | 神戸新聞NEXT ヘルプ 写真・動画の二次利用について 写真・動画を二次利用する際には、下記の利用規定（抜粋）をよくお読みのうえ、「写真使用申請書」「動画使用申請書」にてお申し込みくださいますようお願いいたします。 ★なお許諾までには数日かかる場合があります。 【対象著作物】 神戸新聞紙面や神戸新聞ＮＥＸＴに公開された写真・動画 【許諾しないケース】 事件事故などプライバシーや人権保護の必要がある場合や、政治活動や訴訟目的、宗教目的、直接的な商業行為に利用される可能性がある場合は許諾しません。 【利用許諾条件】 次の各項を遵守することを条件に許諾する。 (1)報道の自由を侵したり、神戸新聞社の信用や品位を傷つけない。 (2)利用目的が明確であり、申請のあった目的以外に利用しない。 (3)「神戸新聞社提供」など出所を明示する。 (4)映像を無断で編集しない。 (5)使用は１回の申請で１回限りとし、申請時の目的、方法以外には利用しない。テレビの再放送などで再使用する場合はあらためて申請する。 【動画の利用料金】 写真・動画の二次利用は有料となります｡料金はお問い合わせください。 申し込み・問い合わせ先 「写真使用申請書」「動画使用申請書」に必要事項を記入、捺印し、メールまたは郵送で下記までお申し込みください。 神戸新聞社読者本部　お客さまセンター 電話：078-362-7056 メール：dokusha@kobe-np.co.jp 〒650-8571　神戸市中央区東川崎町１－５－７ 写真使用申請書 （pdfファイル） 動画使用申請書 （pdfファイル） ※注　用紙のご利用には、Adobe社「Acrobat Reader」 （無料）が必要です。 お持ちでない方は、 ダウンロードページ へお進みください。 特定商取引法に基づく表示について 著作権について 利用規約 | プライバシーポリシー | 著作権について | 特定商取引法に基づく表示について Copyright 神戸新聞社 All Rights Reserved.