個人情報の取扱いに関するお問い合わせ | 個人情報保護について | Nikon 株式会社ニコン｜Japan 法人のお客様 半導体露光装置や、生物顕微鏡、ロボットビジョンなど幅広い製品・ソリューション 個人のお客様 カメラ、レンズ、双眼鏡、補聴器など日常を豊かに彩る商品・ソリューション 企業情報 企業情報、サステナビリティ、投資家情報から、今を伝える最新情報まで 検索 Global Site 別窓で遷移します 検索 グローバルナビゲーション メニュー ホーム 個人情報保護について 個人情報の取扱いに関するお問い合わせ 個人情報の取扱いに関するお問い合わせ 入力 入力内容の確認 送信完了 その他のお問い合わせは、「お問い合わせ」ページよりお問い合わせください。 お問い合わせ お問い合わせ入力欄 必須 個人情報のご提供部門 選択してください 経営管理本部 広報部 生産本部 調達部 第一調達課 先進技術開発本部 企画管理課（研究倫理事局） 経営管理本部 人事部 採用課 生産本部 調達・物流統括部 調達部 第一調達課（CSR調達推進会議事務局） その他の部門／ご不明な場合 必須 お問い合わせ内容 お客様情報 必須 メールアドレス 必須 メールアドレス（再入力） ※確認のため、メールアドレスをもう一度ご入力ください。 お客様にご入力いただきました個人情報は、当該お問い合わせ、ご意見・ご感想への回答以外の目的で使用する事はございません。また、お客様の個人情報を適切に取扱うことが当社の重要な社会的責務と考え、個人情報の保護に努めております。詳細については「個人情報保護について」をご覧ください。ご入力いただいた情報は暗号化され送信されます。 個人情報保護について このフォームの管理部門： 株式会社ニコン 経営管理本部 広報部 上記事項をご確認の上、ご同意いただける方は「同意して入力確認に進む」を押してください。 同意して入力確認に進む 免責事項 あなたがメールフォームまたは他の手段でこのウェブサイトに送付するいかなるアイデア、コンセプト、示唆またはコメント（以下 “アイデア等” と言います）について、株式会社ニコン（以下 “ニコン” と言います）は、監視する義務を負いません。また、ニコンは、あなたがアイデア等をニコンに送付した時点で、あなたが当該アイデア等に関する一切の権利を放棄したものとみなします。ニコンは当該アイデア等について守秘義務を負わず、当該アイデア等から生じるいかなる問題についても一切責任を負いません。 個人情報の取扱いに関するお問い合わせ 入力 入力内容の確認 送信完了 入力内容をご確認ください。 よろしければ「送信する」を押してください。修正する場合は「修正する」を押してください。 お問い合わせ入力欄 個人情報のご提供部門 お問い合わせ内容 お客様情報 メールアドレス 画像に表示されている文字列を入力してください。 修正する 送信する 個人情報の取扱いに関するお問い合わせ 入力 入力内容の確認 送信完了 送信が完了しました。 確認のため、お客様が入力されたメールアドレス宛にメールを送信しました。 メールが届かない場合はメールアドレスの入力を誤った可能性がありますので、ご確認の上、再度お問い合わせください。 個人情報の取扱いに関するお問い合わせ 入力 入力内容の確認 送信完了 大変申し訳ございません。 何らかの問題により、システムが正常動作しておりません。 大変お手数ですが、時間をおいて再度お試しください。 修正する ニュース サイト更新情報 RSSについて ソーシャルメディアアカウント お問い合わせ 個人情報保護について 利用規程 クッキーノーティス Global Site 別窓で遷移します © 2024 Nikon Corporation ページの先頭へ戻る