プライバシーポリシー | オンライン英会話なら学研のKimini英会話 【Kimini英会話】学研のオンライン英会話 - 初月10円（税込）キャンペーン！（7/1まで） 法人のお客様 教育機関のお客様 ご利用ガイド ご利用ガイド ご利用ガイドトップ はじめての方へ 無料体験レッスンまでの流れ 学習の進め方 ご利用環境について 体験談 英会話フレーズ集 Kiminiユーザーガイド 閉じる 料金について 料金について 料金についてトップ 料金プラン 閉じる 教材の紹介 教材の紹介 教材の紹介トップ コースとは？ 全コース一覧 レベルについて みんなのコースレシピ Kimini Plus Kiminiスピーキングテスト 閉じる 講師の紹介 講師の紹介 講師の紹介トップ Kiminiの講師陣について 講師一覧 特任アドバイザー 閉じる その他 その他 その他トップ 初月10円（税込）キャンペーン 平日昼間プラン永久1,000円割引キャンペーン 幼児英語コース お客様の声を募集中！ 英検®合格お祝い特典 お友達紹介特典 閉じる ログイン まずは気軽に！ 無料体験 はこちら 初月10円（税込）キャンペーン！（7/1まで） まずは 気軽に 無料体験 ログイン メニュー ご利用ガイド はじめての方へ 無料体験レッスンまでの流れ 学習の進め方 ご利用環境について 体験談 英会話フレーズ集 Kiminiユーザーガイド 料金について 料金プラン 教材の紹介 コースとは？ 全コース一覧 レベルについて みんなのコースレシピ Kimini Plus Kiminiスピーキングテスト 講師の紹介 Kiminiの講師陣について 講師一覧 特任アドバイザー その他 初月10円（税込）キャンペーン 平日昼間プラン永久1,000円割引キャンペーン 幼児英語コース お客様の声を募集中！ お友達紹介特典 英検®合格お祝い特典 ホーム 企業情報 プライバシーポリシー PRIVACY POLICY プライバシーポリシー 個人情報取り扱いについての宣言 私たち株式会社Glats及びGlats Cebu, Inc.（以下、総称して弊社といいます）は、学研グループの企業理念・企業行動憲章に基づいて、お客様の個人情報を尊重し適切に取り扱います。 プライバシーポリシー 個人情報の保護に関する法律および関連する法令を遵守します。さらに個人情報保護に関する規約を弊社として定め、遵守します。 お預かりした個人情報の紛失、改ざん、漏洩などがないよう、入手から、保管、処分までの体制を整え、適切な安全管理に努めます。 お客様から個人情報を取得する場合には、利用目的を明らかにして適切な方法で取得します。 法令に基づく場合や正当な理由がある場合を除き、個人情報をお客様の承諾を得ずに第三者に提供いたしません。 お客様の個人情報の取り扱いを第三者に委託する場合には、適切に個人情報を取り扱う義務を課します。 お預かりした個人情報について、開示、訂正、利用停止についての請求手続きを定め、お客様からのお申し出をお受けし、法令に基づいて適正に対応いたします。 お預かりした個人情報の管理責任は弊社が有します。 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 Cookieについて Cookieとは、ウェブページを利用したときに、ご利用ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のご利用機器にファイルとして保存しておく仕組みです。 本ウェブサイトでは、お客様に快適なウェブサイトをご提供するため、Cookieを下記の場合に使用しております。 Cookieを用いて画面間の情報引継ぎを管理し、同一人（本人）であることを確認するため。 それによって不正アクセスを防止し、セキュリティを確保すると同時に、より快適に本ウェブサイトをご利用いただくため。 本ウェブサイトでは、第三者から配信される広告が掲載される場合があり、これに関連して、当該第三者が、本ウェブサイトを訪問したお客様のCookie情報等を取得し、利用している場合があります。 当該第三者によって取得されたCookie情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 お客様は、当該第三者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該第三者によるCookie情報等の広告配信への利用を停止することができます。 Cookieの情報を使って、ウェブサイト運営者はお客様ごとにウェブページの表示内容を変えたりすることができます。お客様がご利用ブラウザの設定でCookieの送受信を許可している場合、ウェブサイトはお客様のご利用ブラウザからCookie情報を取得できます。なお、お客様のご利用ブラウザは、プライバシー保護のため、閲覧しているウェブサイトのサーバーが送受信したCookieのみを送信します。 お客様は、Cookieの送受信に関する設定を「すべてのCookieを許可する」「すべてのCookieを拒否する」「Cookieを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ご利用ブラウザにより異なります。Cookieに関する設定方法はご利用ブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 すべてのCookieを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 個人情報に関するお問い合わせ先 弊社からのご案内がご不要の場合など個人情報に関するご依頼・お問い合わせは、下記までご連絡ください。 ■弊社ウェブサイト上のお問い合せ窓口： 弊社への個人情報に関するご依頼・お問い合わせ ■お便りのあて先： 〒141-8510 東京都品川区2-11-8 株式会社Glats「個人情報お問い合わせ窓口」宛 ■お電話での連絡先： TEL. 03-6431-1540 電話受付時間 月～金10:00～17:00（土日、祝日、年末年始を除く） ※ お問い合わせ内容を正確に把握するとともに、お客様サービス向上のため、録音させていただく場合がございます。 お問い合わせの際にはお客様を確認させていただくためにお客様のご住所、お名前、お電話番号などをお聞かせいただいております。お問い合わせ時にすぐ確認結果が判明しないなどの場合に、あらためてご連絡をとらせていただくことがございます。あらかじめご了承願います。 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 「個人情報の保護に関する法律」（以下「法」といいます。）に基づき、以下の事項を「公表」いたします。（「本人の知り得る状態（本人の求めに応じて遅滞なく回答する場合を含みます。）」に置くことを義務付けられている事項を含みます。） 1．個人情報の利用目的の公表に関する事項 （１）書面（Webを含む）以外で直接個人情報を取得する場合及び間接的に個人情報を取得する場合における利用目的（法21条1項） お客様から直接書面（Webを含みます。）に記載された個人情報を取得する場合は、その都度、利用目的を明示いたします（法21条2項）。 書面（Webを含みます。）以外で個人情報を直接取得する場合、または間接的に取得する場合は、次の利用目的の範囲内で取り扱いいたします（法21条1項）。 利用目的： ご利用いただいた商品・サービスのご提供とお支払いの管理 レッスンに関するスケジュール変更などの通知のため 弊社または弊社の関連会社の商品・サービス・各種募集のご案内 企画の参考、企画開発などへの利用 お問い合わせへの対応 アンケート及びマーケティング調査・分析の実施 統計資料・マーケティング資料の作成 領収証、修了証発行などの事務手続き対応 災害などの緊急時の連絡対応 お客様の本人確認 （２）委託された「個人情報」の「利用目的」（法21条1項、法27条5項1号） 当社は、業務の受託に伴って委託元から預託を受けた個人情報について、当該委託元との契約の目的の達成に必要な範囲内で利用いたします。 2．「保有個人データ」に関して（法32条1項） （１）「本人の知り得る状態」に置くべき事項（法32条1項） 弊社は、お客様の保有個人データを取得するにあたり、次に掲げる事項を公表いたします。 ① 個人情報取扱事業者の名称および住所並びに代表者の氏名 東京都品川区西五反田2-11-8 株式会社Glats 代表取締役社長 杉原 聡 ② 全ての保有個人データの利用目的（法第21条第4項の適用除外条件に該当する場合は除きます） ２．（２）を参照して下さい。 ③ 利用目的の通知、開示、訂正等、利用停止等、第三者への提供の停止に関する請求の手続きについて ４．「開示等の請求等」に応じる手続等に関する事項（法37条）を参照して下さい。 ④ 前3号に掲げるもののほか、保有個人データの適正な取扱いの確保に関して必要な事項 ２．（３）を参照 ５．「苦情」の受付窓口に関する事項（法32条1項4号）を参照して下さい。 （２）「保有個人データ」の利用目的（法32条第1項第2号） 弊社の「保有個人データ」の「利用目的」は次のとおりです。これ以外に利用目的がある場合には、その収集の都度、ご案内いたします。 利用目的： ご利用いただいた商品・サービスのご提供とお支払いの管理 レッスンに関するスケジュール変更などの通知のため 弊社または弊社の関連会社の商品・サービス・各種募集のご案内 企画の参考、企画開発などへの利用 お問い合わせへの対応 アンケート及びマーケティング調査・分析の実施 統計資料・マーケティング資料の作成 領収証、修了証発行などの事務手続き対応 災害などの緊急時の連絡対応 お客様の本人確認 （３）保有個人データの安全管理のために講じた措置（法32条1項4号） 弊社は、個人情報の適正な取扱いのために、以下の措置を講じています。 関係法令・ガイドラインの遵守 個人情報の取扱に関する規程の策定 個人情報の取扱に関する責任者の設置 個人情報の取扱状況に関する定期的な調査 個人情報の取扱に関する、従業者に対する定期的な研修の実施 権限を有しない者によるアクセスの制限 個人情報を取り扱う機器、電子媒体等の盗難・紛失等を防止するための措置 3．「第三者提供」について（法27条） （１）弊社は、お客様より取得させていただいた個人情報を適切に管理し、あらかじめお客様の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。ただし、次の場合は除きます。 法令に基づく場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき。 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様の同意を得ることが困難であるとき。 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 （２）弊社は、弊社の関連会社との間で個人データを共同利用する場合には、個人データを弊社の関連会社との間で共同して利用する旨、共同して利用される個人データの項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的、並びに当該個人データの管理について責任を有する者の名称および住所および代表者名を、お客様に通知するか、またはホームページで公表いたします。 （３）弊社は、あらかじめお客様の同意を得て個人データを第三者に提供する場合には、個人データを提供した年月日、提供先である第三者の氏名または名称および住所および代表者名、本人の氏名または名称、提供される個人データの項目、本人の同意の有無について文書または電磁的記録の方法により記録いたします（以下「第三者提供記録」といいます。）。 4．「開示等の請求等」に応じる手続に関する事項（法37条第1項） 弊社では、保有個人データまたは第三者提供記録について、お客様またはお客様の代理人が、開示・訂正・追加・削除・利用の停止または消去・第三者への提供の停止（以下「開示等の請求等」といいます。）をお求めの場合、下記のとおり対応いたします。 （1）開示等の請求等の対象となる項目の特定（「保有個人データ」及び「第三者提供記録」の特定に資する情報） 「開示等の請求等」を行う本人またはその代理人には、「開示等の請求等」の対象となる情報を特定していただく必要があります。 「開示等の請求等」の対象となる「保有個人データ」の項目はおおむね以下のとおりです。 氏名 性別 顧客ID メールアドレス 電話番号 ※ 弊社の保有個人データすべてについて上記の全項目が完備しているとは限りません。欠落項目のある場合がある点をあらかじめご了承下さい。 （2）「開示等の請求等」の申出先 開示等の請求等は下記宛までお願いいたします。 〒141-8510 東京都品川区2-11-8 株式会社Glats「個人情報お問い合わせ窓口」宛 （3）「開示等の請求等」の方法 「開示等の請求等」を行う場合は、次の申請書（A）をダウンロードし、所定の事項をすべてご記入の上、本人確認のための書類（B）を同封し、４．（２）の宛先までご郵送下さい。 なお、封筒に朱書きで「開示等請求書類在中」とお書き添えいただければ幸いです。 A.弊社所定の申請書 「保有個人データ」開示等申請書 B.本人確認のための書類 運転免許証、パスポートなどの公的書類のコピー（1点） （4）代理人による「開示等の請求等」 「開示等の請求等」をする者が未成年者もしくは成年被後見人の法定代理人または「開示等の請求等」をすることにつき本人が委任した代理人である場合は、前項の書類に加えて、下記の書類（A またはB）を同封下さい。 A.法定代理人の場合 法定代理権があることを確認するための書類（1 通） （戸籍謄本、親権者の場合は扶養家族が記入された保険証のコピーも可） 未成年者または成年被後見人の法定代理人本人であることを確認するための書類（1通） （法定代理人の運転免許証、パスポートなどの公的書類のコピー） B.委任による代理人の場合 弊社所定の委任状（PDF52KB）（1通） 本人の印鑑証明書（1通） 代理人本人であることを確認するための書類（1通） （代理人の運転免許証、パスポートなどの公的書類のコピー） （5）「開示等の請求等」の手数料及びその徴収方法 保有個人データの利用目的の通知、または保有個人データもしくは第三者提供記録の開示請求については、1回の申請ごとに、820円（書留での送料含む）をいただきます。 手数料（および送料）分の郵便切手を申請書類に同封して下さい。 ※ 手数料が不足していた場合、及び手数料が同封されていなかった場合は、その旨ご連絡申し上げますが、所定の期間内にお支払いがない場合は、開示等の請求等がなかったものとして対応いたします。 （6）「開示等の請求等」に対する回答方法 申請者の申請書記載住所宛に書面または電磁的記録によってご回答いたします。 （7）「開示等の請求等」に関して取得した個人情報の「利用目的」 開示等の請求等に伴い取得した個人情報は、「開示等の請求等」に必要な範囲のみで取り扱います。提出いただいた書類は、「開示等の請求等」に対する回答が終了した後、2 年間保存し、その後廃棄いたします。 （８）「保有個人データ」の不開示事由について 次に定める場合は、開示いたしません。不開示を決定した場合は、その旨、理由を付記して通知いたします。また、不開示の場合についても所定の手数料をいただきます。 申請書に記載されている住所・本人確認のための書類に記載されている住所・弊社の登録住所が一致しないなど本人が確認できない場合 代理人による申請に際して、代理権が確認できない場合 所定の申請書類に不備があった場合 開示請求の対象が「保有個人データ」に該当しない場合 開示請求の対象である「保有個人データ」が存在しない場合 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 弊社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 他の法令に違反する場合 5．「苦情」の受付窓口に関する事項（法32条1項4号） 弊社の個人情報の取り扱いに関する苦情については、下記までお申し出下さい。 ■弊社ウェブサイト上のお問い合せ窓口： 弊社への個人情報に関するご依頼・お問い合わせ ■お便りのあて先： 〒141-8510 東京都品川区2-11-8 株式会社Glats「個人情報お問い合わせ窓口」宛 ■お電話での連絡先： TEL. 03-6431-1540 電話受付時間 月～金10:00～17:00（土日、祝日、年末年始を除く） ※ お問い合わせ内容を正確に把握するとともに、お客様サービス向上のため、録音させていただく場合がございます。 お問い合わせの際にはお客様を確認させていただくためにお客様のご住所、お名前、お電話番号などをお聞かせいただいております。お問い合わせ時にすぐ確認結果が判明しないなどの場合に、あらためてご連絡をとらせていただくことがございます。あらかじめご了承願います。 ■ご来社について： 直接ご来社いただいてのお申し出はお受けできません。あらかじめご了承願います。 大人の方も、お子様も、 ぜひ気軽にお試しください！ 無料体験レッスン はこちら よくあるご質問 詳しく見る WEBからのお問い合わせ お問い合わせフォーム LINEで手軽にお問い合わせ 友だちに追加 Facebook Kimini公式アカウント 定期的に更新中 X 英語のマメ知識をこまめに発信 オトクな情報もいち早くキャッチ YouTube Kimini公式Channel 生放送も定期的に放送 Instagram 漫画で覚える英語フレーズなど 初心者でもわかるコンテンツを配信 Voicy 1日5分英語！洋楽で学ぶ英会話 Steve Fox @ゴダイゴ 法人のお客様 教育機関のお客様 ログイン 無料体験はこちら ご利用ガイド ご利用ガイドトップ はじめての方へ 無料体験レッスンまでの流れ 学習の進め方 ご利用環境について 体験談 英会話フレーズ集 Kiminiユーザーガイド 料金について 料金についてトップ 料金プラン 教材の紹介 教材の紹介トップ コースとは？ 全コース一覧 レベルについて みんなのコースレシピ Kimini Plus Kiminiスピーキングテスト 講師の紹介 講師の紹介トップ Kiminiの講師陣について 講師一覧 特任アドバイザー その他 その他トップ 初月10円（税込）キャンペーン 平日昼間プラン永久1,000円割引キャンペーン 幼児英語コース お客様の声を募集中！ 英検®合格お祝い特典 お友達紹介特典 企業情報トップ 会社概要 採用情報 SDGsへの取り組み 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 サイトマップ Glats Inc, © All Rights Reserved