個人情報保護方針 【病院口コミ検索Caloo・カルー】 病院口コミ検索サイト Caloo 動物病院口コミ検索サイト Calooペット PAGE TOP 個人情報保護方針 個人情報保護方針（プライバシーポリシー） カルー株式会社（以下、当社と呼びます）は、個人情報の重要性を認識し、その保護の徹底を図り、個人情報に関する法規制等を遵守するとともに、以下の個人情報保護方針を制定いたします。 個人情報の定義 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、個人情報保護法第2条第1項により定義される個人情報を意味するものとします。 個人情報の利用目的 皆様よりご提供頂いた個人情報はプライバシーポリシーに沿って慎重な取り扱いを行うとともに、以下の目的で利用させて頂きます。なお、こうした個人情報は、個人情報の主体である個人（以下「本人」と記載）からの同意を得られない限り、これ以外の目的で利用されることはありません。 お客様情報 当社サービスの提供と当社サービスのご案内を差し上げるため 有料サービスを利用しているお客様に利用料金を請求するため お客様への連絡、商品・サービスの案内、プレゼントの発送等のため お客様の年齢、職業、性別、趣味・嗜好等に合わせて当社サービスのページ上の情報、サービスおよび広告配信をカスタマイズするため 当社サービスの改善や新サービスの開発等に役立てるため 当社サービスの利用規約に違反する形でのご利用を防止するため 当社サービスに関して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため なお、当社サイト内で個人情報の利用目的について別途定めている場合は当該利用目的の記述を優先します。 取引先情報 商談及び業務上の諸連絡、受発注業務、請求支払業務のため 契約書、御申込書及び利用規約に基づく各種契約事項の履行のため 当社が提供する各種サービスに対するお問い合わせに関する内容確認、調査及びご返信時の参照情報として 社員情報 社員の人事労務管理、業務管理、健康管理、セキュリティ管理のため 採用応募者に関する個人情報 採用応募者への連絡と当社の採用業務管理のため 個人情報の取得 当社は、必要な範囲で個人情報を取得することがあります。また、お客様のIPアドレス、cookieやお客様が閲覧したページなどの情報をブラウザから受け取りサーバに記録します。その場合、取得する個人情報の範囲は、取得の目的を達成するために必要な限度を超えないものとします。また、取得する際は、適法かつ公正な手段により行ないます。 個人情報の管理について 当社は、個人情報等を各利用目的に応じて適切に管理いたします。このために、個人情報等の管理責任者の設置、個人情報等への不当なアクセス、紛失、改ざん、漏洩等に対するセキュリティ対策などを実施します。 当社は、個人情報の取り扱いを外部に委託することがあります。この場合、個人情報を適正に取り扱っていると認められる委託先を選定し、委託契約等において、個人情報の管理、秘密保持、再提供の禁止等、本人の個人情報の漏洩等無きよう必要な事項を取り決めるとともに、適正な管理を実施します。 個人情報の利用 当社が取得した個人情報の利用は、取得目的の達成のために必要な範囲に限り、本人の権利を損なわないように、十分配慮して行ないます。当社では、個人情報を、契約の履行、当社からの商品やサービス、キャンペーン等のご案内、および社内における調査・研究資料として利用させていただきます。 要配慮個人情報の取得 当社は、本人から予め同意を得た場合または法令で認められる場合を除き、要配慮個人情報（個人情報保護法第2条第3項に定義されるものを意味します）を取得しません。また、取得した要配慮個人情報については、第三者提供や共同利用は行いません。 アクセスログの取得・利用について 当社は、本ウェブサイトにアクセスされたお客様等のアクセスログ（アクセス履歴）を記録し取得しています。アクセスログには、アクセスされた方のドメイン名やIPアドレスなどが含まれますが、お客様等の個人情報は含まれません。 当社は、アクセスログを次の目的で利用いたします。 本サービスの保守管理のため 利用状況に関する統計分析のため cookie(クッキー)とWebビーコンの使用について 当社は、お客様等に本ウェブサイトをより便利にご利用いただくため、本ウェブサイトおよびHTML形式の電子メールの一部において、cookieとWebビーコンを単独または併用して使用しています。 当社は、cookieやWebビーコンの利用で入手した情報を次の目的で利用いたします。なお、cookieやWebビーコンはお客様等のコンピュータを識別することはできますが、お客様等の個人情報を取得することはありません。 当社のウェブサイトの利便性向上のため（当社のウェブサイトや当社よりお送りした電子メール等の内容を改良したり、お客様等の個々の嗜好に合わせてカスタマイズしたりするため） 広告の適切な配信のため（お客様等に同じ広告を何度もお見せしないよう制御したり、ご興味をお持ちであろう分野の広告をお見せするよう調節したりするため） 利用状況に関する統計分析のため お客様等は、ブラウザの設定変更により、cookieを拒否することができます。ただし、cookieを拒否しますと、本ウェブサイトのサービス内容に制限が発生したり、一部サービスが利用できなくなったりする場合がありますので予めご了承ください。 アクセス解析サービス「Google アナリティクス」のオプトアウト（停止）について 当社では、グーグル社のアクセス解析サービス「Google アナリティクス」において、「ユーザ属性とインタレスト カテゴリに関するレポート」機能を利用しています。これにより第三者のユーザデータ（年齢、性別、興味や関心など）を取得し、サイトの改善に利用しています。 お客様は上記ユーザデータ取得に対応するGoogleアナリティクス機能をオプトアウト（データ取得を無効化）することができます。詳細につきましては、グーグル社の情報「 Google アナリティクス オプトアウト アドオン 」をご覧ください。 個人情報の開示 当社は、本人から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、本人ご自身からのご請求であることを確認の上で、本人に対し、遅滞なく開示を行います(当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。)。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。 個人情報の訂正等 当社は、本人から、個人情報が真実でないという理由によって、個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正、追加又は削除(以下「訂正等」といいます。)を求められた場合には、本人ご自身からのご請求であることを確認の上で、利用目的の達成に必要な範囲内において、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等を行い、その旨を本人に通知します(訂正等を行わない旨の決定をしたときは、本人に対しその旨を通知いたします。)。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 個人情報の利用停止等 当社は、本人から、本人の個人情報が、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由又は偽りその他不正の手段により取得されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止又は消去(以下「利用停止等」といいます。)を求められた場合において、 そのご請求に理由があることが判明した場合には、本人ご自身からのご請求であることを確認の上で、遅滞なく個人情報の利用停止等を行い、その旨を本人に通知します。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が利用停止等の義務を負わない場合は、この限りではありません。 プライバシーポリシーの改定について 当社は、プライバシーポリシーの全部または一部を改定することがあります。重要な変更がある場合には、サイト上でお知らせします。 2010年8月30日施行 2019年1月31日改定 カルー株式会社　代表取締役社長 具志林太郎 口コミ投稿ガイドライン よくあるご質問（FAQ） 利用規約 個人情報保護方針 運営会社 病院口コミ検索サイトCaloo 動物病院口コミ検索サイトCalooペット 2010 - 2024, Caloo All rights reserved.