ウェブサイトポリシー | 日本ファルコム 公式サイト 会社情報 IR情報 採用情報 ライセンス情報 トピックス ゲーム ミュージック ブック グッズ ショップ メニュー サポート 検索 発売・イベントカレンダー ダウンロード ゲームアンケート メールマガジン LINEコンテンツ RSSフィード カラーテーマ トピックス ゲーム ミュージック ブック グッズ ウェブサイトポリシー このウェブサイトは日本ファルコム株式会社（以下、「当社」といいます）が管理運営しています。 お客様がこのウェブサイト（以下、「本ウェブサイト 」といいます）をご利用になる際には、事前に以下の事項をお読みいただき、同意された場合にのみご利用ください。なお、このウェブサイトポリシー（以下、「本ポリシー」といいます）は予告なく変更される場合があります。常に最新の内容をご確認いただきますようお願いいたします。 なお、当社が管理・運営する「ファルコムショップ」に関しては、ファルコムショップの 個人情報保護方針（プライバシーポリシー） をご確認いただきますようお願いいたします。 免責事項 当社は、常に細心の注意を払って本ウェブサイトを運営管理しておりますが、情報および動作の正確性、完全性を保証するものではありません。お客様が本ウェブサイトを利用されたこと、もしくは何らかの原因により利用することができなかったことによって生じるいかなる損害（ソフトウェア、ハードウェア上のトラブル等を含みます）についても、当社は何ら責任を負うものではありません。 なお、本ウェブサイトに掲載されている情報は掲載した時点での情報です。現状と異なる情報や、すでに販売を終了している商品の情報も掲載しておりますので、あらかじめご了承ください。 リンクについて 本ウェブサイトへのリンクは原則自由です。ただし、画像やPDFファイルへの直接リンクはご遠慮ください。また、リンクされる場合は本ウェブサイトへのリンクであることを必ず明記するようにしてください。 一部コンテンツにおいて、表示する為に Cookie 利用に関するオプトインが必要になる場合があります。あらかじめご了承ください。 お客様情報の取り扱いについて 当社は、本ウェブサイトのご利用に関して以下のお客様情報を取得します。 1. 当社がお客様から取得する情報 1.1 お問い合わせ情報・お申込み情報 各お問い合わせフォームより、お客様からお問い合わせを頂いた際に、連絡先情報等を取得します。また、キャンペーン等の企画応募フォームより、お客様からご応募又はお申し込みを頂いた際に、連絡先情報等を取得することがあります。 1.2 当社ウェブサイト上での行動履歴 お客様が本ウェブサイトを利用する際に、本ウェブサイトの利用履歴、閲覧情報等を取得することがあります。 1.3 情報端末および接続環境に関する情報 お客様の情報端末から、製品モデル、情報端末の設定、IPアドレス、その他の情報端末固有の識別子等の情報を取得することがあります。 2. 情報の利用目的 当社が個人情報を収集・利用する目的は以下のとおりです。 本ウェブサイトの管理・運営のため 当社の製品・サービス等の営業、販売、マーケティング活動等のため お客様からのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む） 不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし、ご利用をお断りするため 上記の利用目的に付随する目的 3. 情報の提供 当社は、お客様の個人情報について、原則としてお客様の同意なくして第三者に提供しません。但し、以下の場合はこの限りではありません。 統計的情報を提供する目的で、個々の個人情報を集積または分析し、個人を識別できない形式に加工して、その統計データを開示する場合 お客様サポートやキャンペーン等による、お客様への配送物を業者に委託する場合 法令により開示又は提供が認められる場合 クッキー（Cookie）等の使用について クッキー等の使用 本ウェブサイトでは、お客様の利便性の向上やコンテンツの充実、利用状況の統計的把握等を目的として、クッキー（類似の技術を含みます）を使用しております。クッキーとは、ウェブサイトがお客様のコンピューターに送信するデータファイルで、お客様が同じウェブサイトを再度訪れた際に、そのウェブサイトがお客様のコンピューターからのアクセスであることを認識できるようにするためのものです。お客様の承諾を得た場合を除き、当社がクッキーの使用によって個人を特定できる情報を取得することはありません。 不正なアクセスの防止 悪意のある自動処理やBotなどの不正なアクセスを遮断するため、一部のコンテンツにおいてはCookieの利用に関するオプトインが必要になります。あらかじめご了承ください。 ブラウザーの設定 お客様は、お使いのブラウザーの設定により、クッキーを受け取ったときに通知を表示したり、受け取りを拒否することができますが、拒否された場合、一部のコンテンツを利用できない場合がありますので、あらかじめご了承ください。 SNS（ソーシャルネットワークサービス）等の「ボタン」等の設置 本ウェブサイトでは、一部のページで下記の SNS 等の「ボタン」を設置しております。これらの SNS 等をご利用のお客様が当該 SNS 等の「ボタン」等の設置されたページを閲覧された場合、お客様が当該ページを閲覧した等の情報が、当該 SNS 等に対して自動で送信される場合があります。詳細については、各 SNS 等の下記のポリシーをご確認ください。 Facebook（データに関するポリシー） Twitter（Twitter のプライバシーポリシー） LINE（LINE プライバシーポリシー） 利用状況把握、サービス向上検討 お客様の興味やニーズにより適したサービスを提供するための参考として、本ウェブサイトの利用状況の把握および分析に、Google社の提供する Google Analytics を利用しています。Google Analytics は、クッキーを利用して本ウェブサイトの利用状況を分析します。 当社は本ウェブサイトのアクセス情報、ユーザー情報（興味、性別、年齢層）を取得することがあります。なお、お客様個人を特定する方法で収集・保存することはありません。 Google社によるアクセス情報の収集方法および利用方法については、Google Analytics サービス利用規約および Google社プライバシーポリシーによって定められています。 この機能の拒否のためには Google アナリティクス オプトアウト アドオンをウェブブラウザにダウンロードしてインストールしてください。 Google Analytics の利用規約 Google のプライバシーポリシー reCAPTCHA 本ウェブサイトのお問い合わせやリクエスト等のフォームでは、Google Inc.（グーグル）が提供している「reCAPTCHA」サービスを使用しています。 このサービスはフォームからの悪質なロボットによる攻撃を防ぐための機能です。 Google は IPアドレスの取得を含むその他のデータをこのサービスのために収集します。またこの目的のため、入力されたデータは Google によって利用され、Google はお客様によるサイトの利用を評価するため、サイトの運営者に代わって、この情報を利用します。 お客様のブラウザから reCAPTCHA によって収集されたIPアドレスとGoogleが保有する他のデータを関連付けることはありません。このデータ収集はGoogleのデータ保護規則のもと行われています。 Googleプライバシーポリシーの詳細については以下のURLにてご確認ください。 Google ポリシーと規約 オプトアウト（クッキー機能の停止）について お客様の責任において、オプトアウト（クッキー機能の停止）するには以下の方法があります。 ブラウザの設定により、クッキーの受け取りを拒否したり、クッキーを受け取ったとき警告を表示させたりできます。設定の仕方は、各ブラウザーの「ヘルプ」メニューにある「クッキー」「Cookie」などの項目をご確認ください。 本ウェブサイトが発行するクッキーにつきましては、以下のボタンよりクッキーの受け取りを拒否させることができます。なお、拒否された場合は一部のコンテンツを利用できない場合がありますので、あらかじめご了承ください。 再び本ウェブサイトが発行するクッキーを受け取る場合は、本ポリシーに同意していただいた上で「オプトイン」ボタンを押してください。 オプトアウト ( opt-out ) オプトイン ( opt-in ) セキュリティ 当社ウェブサイトは SSL ( Secure Sockets Layer：インターネット上で情報を暗号化して通信するセキュリティ機能 ) によって保護されています。 本ポリシーの変更 本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、ユーザーに通知することなく変更することができるものとします。 当社が別途定める場合を除いて、変更後のウェブサイトポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。 トピックス ゲーム ミュージック ブック グッズ ショップ Falcom OFFICIAL SNS 会社情報 トップページ 会社概要 会社沿革 アクセス 採用情報 トップページ ファルコムの社風 代表インタビュー スタッフインタビュー 職種紹介・募集要項 待遇・福利厚生 選考プロセス よくあるご質問と回答 株主・投資家向け情報 トップページ ニュースリリース IRニュース ファルコムについて 事業内容 ファルコムのゲーム 業績・財務データ IRカレンダー 配当情報 株式情報 ライセンスアウト トップページ 事例紹介 ご契約の流れ よくあるご質問 お問い合わせ 許諾商品の一覧 コラボレーション情報 その他 ウェブサイトポリシー 動画配信ガイドライン 音楽フリー宣言 ファルコム音楽資料館 イベントヒストリー 公式SNS ファルコムLINEコンテンツ メールマガジン登録 ふぁるコラム 年齢区分マークについて お問い合わせ サイトマップ 本サイトの推奨環境：Microsoft Edge、Google Chrome、Mozilla Firefox、Apple Safari の最新版、JavaScript は利用できる設定にしてください。 本サイトに掲載された文章、画像、データファイルその他の掲載、転載、および二次使用は、お断りしております。 本文中に記載されている製品名等は、各社の商標または登録商標です。 © Nihon Falcom Corporation. All rights reserved. カレンダー ダウンロード メールマガジン ショップ サポート ゲームアンケート LINEコンテンツ 会社情報 IR情報 採用情報 ライセンス情報 カラーテーマ PAGE TOP 当サイトでは、Webサイトの適切な動作やアクセスの計測、お客様の利便性向上のためにCookieを利用することがあります。 これらのCookieの利用に同意するかWebサイトの利用を継続すると、Cookieの利用を許可したこととなります。 詳しくはこちら すべて拒否 done 同意する JavaScript を有効にしてください Please enable javascript to get browsing.