ASCII.jp サイトポリシー ASCII.jp：ASCII.jp － トップ このページの本文へ ASCII.jp SSLページ で検索 トップ AI IoT ビジネス TECH Web Pro デジタル iPhone/Mac ホビー 自作PC AV アキバ スマホ スタートアップ VR ウェアラブル アスキーゲーム ASCII倶楽部 アスキーキッズ 格安SIM 家電ASCII アスキーグルメ アスキーストア 週刊アスキー TeamLeaders プログラミング+ HealthTech Sports FinTech レジャー＆ ショッピング 地域 innovation SDGs 地方活性 PC 富士通 DELL mouse iiyamaPC ドスパラ Sycom Acer パソコン SEVEN MSI FRONTIER LAVIE Lenovo ゲーミングPC STORM Razer ASUS Digital ELECOM AMD Radeon ASUS ROG GIGABYTE Samsung SSD ASRock Crucial HUAWEI Xperia FOSSIL GROUP HTC CITIZEN Smart Watch ViewSonic Business 弥 生 JAWS Acrobat kintone Azure LINE WORKS Autoジョブ 名人 Google Cloud SORACOM Dropbox CData Special マカフィー ダイドー キヤノンMJ DMMGAMES イノラボ JAPANNEXT ソフマップ brand new ME! サイトポリシー 2007年3月1日制定 2015年2月20日改定 2016年1月13日改定 2018年4月1日改定 2018年4月16日改定 2022年3月30日改定 このサイトについて ASCII.jp（ https://ascii.jp/ 、以下「本サイト」といいます）は株式会社角川アスキー総合研究所（以下「弊社」といいます）が運営しています。ご利用の際には、以下の各事項をご了承くださいますよう、お願い申し上げます。 弊社は本サイトのご利用条件等（以下、「本サイトポリシー」といいます）を変更することがあります。本サイトのご利用にあたっては、弊社全体のサイトポリシーをご覧いただくとともに、最新のサイトポリシーをご覧ください。それぞれのサイトポリシーで異なる方針が示されている場合は、個別の方針を優先します。 個人情報の取り扱いについて 弊社では、本サイトをご利用いただいている方（以下「利用者」といいます）の個人情報を、以下の目的で利用します。 利用者へ弊社およびタイアップ企業の製品およびご案内等の送付、製品等に関連するサービスを提供するため 利用者に対してアンケート、インタビューを実施するため 利用者からのお問い合わせ、お申し込みに対応するため 利用者に提供する情報の順序や内容をカスタマイズするため その他、弊社における個人情報の取り扱い等につきましては、こちらの「プライバシーポリシー(個人情報保護方針)」（ https://www.lab-kadokawa.com/privacy/ ）をご覧ください。 著作権について 本サイトに掲載されているコンテンツ（文章、図画、写真、各種データ等）の著作権は、弊社または各コンテンツの著作権者が保有しています。本サイトのコンテンツは、法律に定めのある場合もしくは弊社またはコンテンツの権利者の承諾がある場合を除き、複製・自動公衆送信・送信可能化・転載・転送・加工、その他これに類する行為の対象とすることはできませんので、ご注意ください。 本サイトに掲載されているコンテンツを、著作権法第32条に規定される範囲で引用する際には、引用元として本サイトの名称（「ASCII.jp」）とURL（「https://ascii.jp/」など）を明記してください。 リンクについて 本サイトのトップページ、ならびに本サイト内の各コンテンツのトップページへのリンクは、自由に設定できます。弊社の許諾等は必要ありません。ただし、本サイトにあるコンテンツのURLは、予告なく変更または削除することがあります。以前のURLの所在などについてはお答えできませんので、あらかじめご了承ください。 免責事項 弊社は本サイトのコンテンツに関して、十分に検討・確認しておりますが、その正確性、完全性、連続性、確実性、安全性、有用性、特定の目的に対しての適合性などについて、保証するものではありません。コンテンツのご利用により、直接または間接であるかを問わず、万が一何らかの問題、損害・損失が発生した場合でも、弊社は一切の責任を負いません。 閲覧する環境について 本サイトの閲覧には、以下のブラウザーを推奨します。 Google Chrome 最新版 Mozilla Firefox 最新版 Safari 最新版 JavaScript 本サイトの一部ではJavaScriptを使用しています。ブラウザーの設定で、JavaScriptを無効にされている場合、表示や機能が意図したものとは異なる場合がありますので、これらのページをご覧になる際には、JavaScriptを有効にしてください。 プラグイン 本サイトのコンテンツには、Adobe ReaderなどのPDFビューア、FLASHプラグインMicrosoft Silverlightプラグインが必要なものがありますので、ご了承ください。 サイトアクセス情報の取得について 準拠法および管轄裁判所 本規約の準拠法は日本法とします。また、本サイトに関する一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審専属管轄裁判所とします。 規約変更 本規約は、利用者への予告・通知なく変更されることがあります。利用者は本サイトを利用する際には、最新の本規約を確認するものとします。なお、本規約の変更は、当社により変更後の規約が公表された時をもって有効とします。 本日の即買いグッズ/アスキーストア'sセレクション 重量計、メジャー、フィッシュグリップの3つの機能を備えた3in1計測ツール ピックアップ sponsored AI向けのワークステーションやサーバーもズラリ ほかにない特徴や魅力が多数！ COMPUTEXのSilverStoneブースをチェック sponsored クラウドストレージの使いやすさ、快適さのカギを握る「同期処理のスピード」 ファイルサーバーの「使い勝手」を変えずクラウドストレージへ引っ越すには？ sponsored ゲームのスクショ、プレイ動画の編集におすすめ AMD Radeon、AIバッチリ使えます：Adobe PhotoshopやPremiere Proで検証 sponsored G-Master Spear FX7をレビュー 「FFXIV: 黄金のレガシー」が4Kでも遊べるゲーミングPC、「次の10年」にふさわしい仕上がり sponsored テクノロジーとデザインで“コンテンツを創造する力”を高める取り組み、ネットワークの役割 TBSのR&D拠点「Tech Design X」がネットギアProAVスイッチを導入した背景 sponsored VESA対応ディスプレーの裏に設置可能、TV横に置くリビングPCにも最適 PC置けない……を解決するスリムさ！ Core i7で快適作業もできる省スペースPC sponsored ゲーム施設「JAPANNEXT BANQUET」の代表にインタビュー 子どもが多いからこそゲームスクールに意味がある！柴崎に誕生したゲーム施設に込められた熱意 sponsored Backlogが実現する離れた場所でもチームワークマネジメント コミュニティイベントの回し方、CMC_Centralの舞台裏を運営チームに聞いてみた sponsored お手ごろ価格の“AI PC”、ASUS「Zenbook 14 OLED UX3405MA」は美しさ・軽さ・駆動時間を追及した優れモノだ！ sponsored これ以上は望めない、i9-14900HX、RTX 4090、メモリ128GB、SSDはRAID 0で4TB 圧倒的に速くてストレス一切なし、全パーツが最上位のゲーミングノートPC「Titan 18 HX A14V」シリーズ徹底レビュー sponsored デスクトップPC並のCPU＆GPUに高解像度＆240Hz対応！ セール中の本格ゲーミングノートに注目！ sponsored 置き場所自由な高性能なRyzen搭載の小型PCが魅力的！ しかも価格もオトクだ！ sponsored 2.4GHz接続時で最大105時間、Bluetoothで最大210時間のロングバッテリーも魅力！ 選択肢が減ってる大きめ・軽量ゲーミングマウスならコレ！ 左だけでなく右サイドにも2ボタンあるぞ sponsored 最新世代QD-OLED採用の4K解像度で240Hz駆動、0.03msの応答速度を実現 一度画面を見たら液晶では満足できなくなる…究極のゲーミングディスプレー「MPG 321URX QD-OLED」のヤバさをレビュー sponsored Core i7-14700Fでメモリーは32GB、FRONTIERの「FRGHLB760/WSA」をチェック 性能・冷却・デザイン・価格の平均点がかなり高いRTX 4070 SUPERゲーミングPC、25万円台から！ sponsored 快適な着け心地なのにノイズキャンセリング性能は大幅にアップした！ 没入感の高さが印象的！ 強力ANC搭載のファーウェイ製イヤホン「HUAWEI FreeBuds 6i」レビュー sponsored ビジネスPC／スマートフォン／サーバーをまとめて保護する「ESET スモール ビジネス セキュリティ」 数名規模の小さな会社に最適！ 丸ごとセキュリティ対策できるソフト sponsored 16型「Alienware m16 R2」をチェック、仕事にも便利な機能も多く搭載 ガチゲーマーにこそ性能も技術も詰まったゲーミングノートPCを持ってほしい！ 買うならAlienwareの16型だ！ sponsored 8人のエバンジェリストが熱血対談！　これは見逃せない！ トヨクモkintoneフェスの「kintoneエバンジェリストしゃべり場」が濃厚すぎる sponsored ファッショナブルなデザインに、ヘルスケアやワークアウトの機能が充実！ 「HUAWEI WATCH GT 4」はバッテリー長持ち＆デザイン色々、あらゆる人にオススメ可なスマートウォッチの本命！ sponsored PC/IT系編集者の心構えに通ずるありがたい説法も 再起の時来たれり！ インテルPCマイスター上級試験・不合格者のための補講を受けた話【実技編】 sponsored 次回の試験前にぜひ学んでほしい傾向と対策 再起の時来たれり！ インテルPCマイスター上級試験・不合格者のための補講を受けた話【筆記編】 sponsored マザーの背面コネクターって実際どう？ASUS「BTF」で組んでみたら世界が変わった sponsored 新色ベージュが追加＆アップデートで待望のイヤホン単体でのボリューム調整にも対応！ 耳を塞がない＆メガネ派もOK！ ファーウェイの独自スタイルのオープンイヤー型イヤホンはながら聴きに最適！ sponsored JN-MD-IPS133WUXGARをレビュー 16：10で1920×1200ドットの13.3型モバイルディスプレーが2万円は無敵！ でも…… ASCII.jpからのお知らせ 一覧へ 【お詫びと訂正】ムック：週刊アスキー特別編集 週アス2024June(2024年5月28日発行)につきまして 【お詫びと訂正】週刊アスキー No.1461（2023年10月17日発行）につきまして 【お詫びと訂正】週刊アスキー No.1463（2023年10月31日発行）につきまして TOP AI IoT ビジネス TECH Web Professional デジタル iPhone/Mac ホビー 自作PC AV アキバ スマホ スタートアップ VR ウェアラブル アスキーゲーム ASCII倶楽部 富士通 DELL mouse マカフィー ELECOM iiyama PC ドスパラ AMD Radeon Sycom ASUS ROG Acer パソコンSEVEN 弥生 HUAWEI JAWS-UG Xperia FOSSIL GROUP kintone Acrobat HTC ダイドー キヤノンMJ Azure DMM GAMES CITIZEN Smart Watch LINE WORKS FRONTIER MSI GIGABYTE ViewSonic ソフマップ brand new ME! Samsung SSD LAVIE Lenovo STORM Autoジョブ名人 ASRock Razer Crucial Google Cloud SORACOM Dropbox CData ASUS イノラボ JAPANNEXT アスキーキッズ 格安SIM 家電ASCII アスキーグルメ アスキーストア Team Leaders プログラミング＋ HealthTech Sports Business FinTech レジャー＆ショッピング 地域innovation 地方活性 SDGs 今日の必読記事 週刊アスキー アスキーストア デジタル用語辞典 mobileASCII MITテクノロジーレビュー ラーメンWalker エリアLOVEWalker 横浜LOVEWalker 西新宿LOVEWalker 夜景LOVEWalker 九州LOVEWalker 丸の内LOVEWalker 戦国LOVEWalker サイトポリシー プライバシーポリシー 運営会社 お問い合わせ 広告掲載 © KADOKAWA ASCII Research Laboratories, Inc. 2024 表示形式: PC ⁄ スマホ お気に入り一覧 マイページ