プライバシーポリシー | iichi 日々の暮らしを心地よくするハンドメイドやアンティークのマーケットプレイス プライバシーポリシー iichi株式会社（以下「当社」といいます。）は、本サービスをご利用される会員にご提供いただく個人情報を、大切に保護することに最大限の注意を払っています。本サービスをご利用いただいた場合、このプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）に同意していただいたものとさせていただきます。本ポリシーが規定する事項は、次のとおりです。 当社が収集する情報の範囲及び収集方法 当社が収集した情報の利用目的と利用方法 当社が収集した情報の第三者提供 個人情報の開示・訂正・利用停止等 また、当社の個人情報の保護方針の概要は次のとおりです。 個人情報の収集と利用 当社が収集する個人情報は当社所定のプライバシーポリシーに規定する目的の範囲内で利用致します。 個人情報の管理と保護 当社では収集した個人情報は正確かつ適正に管理致します。また、個人情報に関する不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏えいを防ぐための適切な処置を行います。 本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、会員の識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他印刷物の発注に関連し生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集する情報を意味するものとします。 個人情報の取得・収集について 第１条（当社が収集する情報の範囲及び収集方法） 本サービスにおいて当社が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて以下のとおりです。 会員からご提供いただく情報 名前 性別 生年月日 電子メールアドレス 住所、電話番号等の当社所定の連絡先振込先（購入者及び出品者） クレジットカード情報（購入者） 振込先情報（出品者） Facebook、Twitter等の当社が指定するソーシャルネットワーキングサービスのアカウント情報（任意） その他当社が定める入力フォームに会員が入力する情報 会員が本サービスを利用するにあたって当社が収集する情報 購入商品及び購入額 端末に関する情報 アクセスログに関する情報 Cookieに関する情報 当社は、以下の方法により、本サイトをご利用になる会員の個人情報を収集させていただいています。 本サイトを通じて収集させていただく方法 本サイト上で会員自身に会員情報を入力していただくことにより、当社は会員情報を収集させていただきます。 電子メール、郵便、書面、電話、FAX等の手段により収集させていただく方法 会員から当社に対し、電子メール、郵便、書面、電話、FAX等の手段によって、会員情報をご提供いただくことにより、当社は会員情報を収集させていただきます。 会員にお送りした電子メールを通じて収集させていただく方法 会員がご使用の電子メールソフトに電子メールの到着および開封の確認機能がある場合、当社から会員にお送りした電子メールの到着および開封に関する情報を受け取らせていただき、記録させていただくことがございます。会員がこのような情報を当社が受領することをご希望されない場合は、ご使用の電子メールソフトの確認機能を停止していただくか、確認機能のない電子メールソフトのご使用をお願い致します。 会員が本サイトへアクセスされた際に情報を収集させていただく方法 会員が本サイトのサービスをご利用された履歴等を収集させていただくことがございます。これらの情報には会員が利用するURL、ブラウザや携帯電話の種類やIPアドレス、Cookieなどの情報を含みます。 第２条（当社が収集した情報の利用目的と利用方法） 個人情報の利用目的 本サービス及び本サービスに関わる会員及び作家登録の申し込み及び登録における本人確認と通知、連絡、変更、ご請求、振り込み 本サービス及び本サービスに関わるサービス・商品の購入に伴う商品の送付、購入時の不正検知、不正対策。 本サービス及び本サービスに関わるサービス・商品等のアンケート調査及びマーケティング統計処理。 本サービス及び本サービスに関わるサービスでご応募いただいた懸賞などに対する景品等の送付。 本サービス及び本サービスに関わるサービス・商品の開発。 メールマガジン等による本サービス及び本サービスに関わるサービス・商品の通達。 当社及び委託元にて行う各種イベント、キャンペーンの案内及び各種情報の提供。 本サービス及び本サービスに関わる資料送付、問合せ等への対応。 登録していただいた個人情報は、最大限の注意を払い、管理を致します。会員のご了承がない限り、上記以外の目的で利用することはございません。 個人情報の開示 第３条（当社が収集した情報の第三者への開示） 当社は、会員等個人を特定する個人情報について、以下の提供先を除いて、ご本人の同意を得ずに第三者に提供することは原則として行いません。提供先・提供内容を特定した上で、ご本人の同意を得た場合に限り、提供するものとします。ただし、以下の場合はこの限りではありません。 法令に基づき、裁判所、警察、その他の行政、司法機関から開示を求められた場合。 開示について本人の承諾を得ている場合。 合併、吸収、一部売却などの営業譲渡により事業を承継する場合、譲渡を受けた獲得者に移管する場合。その場合、本ポリシーと同等の方針に従うことを譲渡の条件とします。 業務遂行及び代金決済に当たって必要と思われる協力企業、提携会社及び業務委託会社（この場合においては各社と秘密保持契約を締結させていただきます。） なお、個人を特定する情報を含まないCookie情報につきましては、第8条の規定に従い、第三者に開示されますのでご確認ください。また、以下の利用者情報については、第三者に提供されます。 【第三者提供先】 会社名：株式会社アクル 所在地：東京都港区六本木1丁目9番9号六本木ファーストビル14階 連絡先：p-info@akuru-inc.com 当該第三者に提供した個人情報の取扱いの確認先： https://akuru-inc.com/privacy 個人情報管理 第４条（個人情報の管理） 収集した個人情報は、適切かつ安全に取り扱います。当社では郵送等業務の一部として個人情報の取り扱いを外部に委託する場合がありますが、個人情報の預託に係わる守秘義務契約を締結し、必要かつ適切な監督に努めます。 パスワードの管理 パスワードは会員ご自身が、利用規約に定められたルールを元に管理するものとします。パスワードを紛失した場合には、パスワードリマインダ機能を使用し、パスワードをご確認下さい。当サイトでは、いかなる場合であっても、ログイン名またはパスワードの紛失、盗難、その他公開や不正使用について責任を負いません。 SSLについて 当サイトは、お客様の個人情報を保護するために暗号化技術である「SSL」に対応しています。 免責 当社は、本サイトのウェブページにリンクされている他の事業者または個人のウェブサイトにおける会員の個人情報等の保護について、責任を負うものではありません。会員ご自身にて当該ウェブサイトの内容をよくご確認の上で、閲覧およびご利用をお願い致します。当社は、会員の個人情報を不正なアクセスから守るため､データの保護が必要であると判断した場合、データ転送にSSL(Secure Socket Layer)という業界標準の暗号方式を使用しています。
SSL非対応ブラウザによる本ウェブサイト上での登録、申込もしくは注文、または電子メールもしくは郵便により会員情報をご提供いただく場合は、当社への情報到達過程にて、当社の管理外の第三者に閲覧、窃取される危険性が高まりますので、これらの危険性をご了解の上これらの手段をご利用下さい。万一、当社によるセキュリティ施策にもかかわらず、ハッカー等による不当な行為により、会員および第三者に損害が生じた場合については、当社は責任を負いかねますのでご了承下さい。会員ご本人を確認するための情報につきましては、会員にて、紛失、忘失または第三者に知られることのないよう厳重な管理をお願い致します。 第５条（本人への個人情報の開示） 当社は、会員から、個人情報保護法の定めに基づき保有個人データの開示を請求されたときは、会員ご本人からのご請求であることを確認した上で、会員に対し、電磁的記録の提供または郵送のうち、会員が指定する方法により、遅滞なく個人情報を開示します（当該個人情報が存在しないときはその旨を通知します）。ただし、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。また、個人情報に該当しない利用者情報については、原則として開示いたしません。 個人情報の開示につきましては、手数料（１件あたり１０００円）をいただきます。 第６条（個人情報の訂正及び利用停止等） 当社は、以下の場合に、会員ご本人からのご請求であることを確認した上で必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正、利用停止または削除もしくは第三者への提供の停止（以下「利用停止等」といいます。）を行い、その旨を会員に通知します。ただし、合理的な理由に基づいて訂正、利用停止または削除を行わない旨の決定をしたときは、会員に対しその旨を通知します。 会員から、個人情報が真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正を求められた場合 会員から、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由または偽りその他の不正の手段により収集されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止または削除を請求された場合 保有個人データを利用する必要がなくなった場合 個人情報保護委員会への報告義務のある重大な漏えい等が発生した場合 会員ご本人の権利または正当な利益が害されるおそれがある場合 前５号は、個人情報保護法その他の法令により当社が訂正、利用停止または削除の義務を負わない場合には適用しません。 前項の規定に関わらず、個人情報の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、会員の権利利益を保護するために必要な代替措置をとることができるときは、利用停止等に代えて当該代替策措置を講じるものとします。 第７条（登録情報の変更） 会員が登録したご自分の情報を訂正したい場合には、マイページにて、会員ご自身で変更／設定して下さい。 第８条（Cookieについて） Cookie、Webビーコンについての基本説明 このウェブサイトには、「Cookie」や「Webビーコン」と呼ばれる技術を使用しているページがあります。「Cookie」とは、ウェブサーバーが会員のブラウザを識別する業界標準の技術です。「Cookie」は会員のブラウザを識別することはできますが、会員自身を識別することはできません。「Webビーコン」(「クリアGIF」と呼ばれることもあります)は、特定のページに何回のアクセスがなされたかを知るための技術です。 Cookie情報 Cookieは、会員のプライバシーを侵害するものではなく、また会員のコンピューターへ悪影響を及ぼすことはありません。インターネット閲覧ソフト（ブラウザ）の設定により、Cookieの受け取りを拒否することも可能ですが、本サイトの機能またはサービスがご利用になれない場合がございます。ブラウザの設定方法は各ソフト製造元へお問い合わせ下さい。
当サイトは、次項に記す目的で会員を特定するためのCookieを使用しており、サービス利用時の会員を一意に特定するため、Cookieファイルにこちらで割り振った会員IDを書き込んでいます。当サイトは、下記の目的のために会員を特定するためのCookieを使用しています。また、Cookie情報については、会員が除外しない限り、第三者広告配信事業者に対して第三者提供されます。また、当該Cookieから第三者広告配信事業者において、本人が識別される個人データとして取得されることがあるため、あらかじめご了承ください。 Cookieの使用目的 サービス利用時のログイン情報の維持 ログ解析やログイン状況の維持 第三者広告配信事業者を利用した広告配信（※） サイトの分析と改善（※※） ※ GoogleやYahooなどを含む第三者広告配信事業者によりインターネット上のさまざまなサイトに当社の広告が掲載されています。第三者広告配信事業者はCookieを使用して、当ウェブサイトへの過去のアクセス情報に基づいて広告を配信します。お客様等は各サイトのオプトアウトページにアクセスして、Cookieの使用を無効にできます（または、Network Advertising Initiativeのオプトアウトページにアクセスして、第三者広告配信事業者によるCookieの使用を無効にできます）。 Google Yahoo Network Advertising Initiative ※※ 訪問ページ、サイト滞在時間、訪問経路及びクリック対象等サイトの利用状況の計測及び分析のために、Microsoft社のClarityを利用しています。このサービスにおけるデータの収集は、匿名のままでなされており、個人は特定されません。Cookieを無効にすることで収集を拒否することができます。詳しくは Microsoft Clarity利用規約 及び プライバシーステートメント をご確認ください。 第９条（プライバシーポリシーの変更） 本ポリシーの内容は変更されることがあります。変更後のプライバシーポリシーについては、当社が別途定める場合を除いて、本サイトに掲載した時から効力を生じるものとします。本ページを都度ご確認の上、当社のプライバシーポリシーをご理解いただくようお願い致します。 第１０条（準拠法及び合意管轄） 本サイトのご利用条件の解釈および適用は、他に特段の定めのない限り日本国法に準拠するものとします。また、本サイトに関わるすべての紛争については、他に特段の定めのない限り、東京地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。 第１１条（お問い合わせ先） iichi株式会社 個人情報保護管理責任者 平井雅人 個人情報に関するお問い合わせ先は こちら 2024年3月5日改定 2023年11月16日改定 2022年3月30日改定 2021年9月29日改定 2020年6月1日改定 2020年2月1日改定 2016年6月1日改定 2015年2月26日改定 2014年4月2日改定 2011年7月6日制定 iichi | 日々の暮らしを心地よくするハンドメイドやアンティークのマーケットプレイス iichiについて iichiについて ニュース ヘルプ 作品を購入する お買い物をする 作品を販売する ショップをつくる アンティークのショップをつくる コンテンツを楽しむ 読みもの iichi通信 暮らしと手仕事 イベント情報 作品を探す 作品一覧 人気のカテゴリーと作品 Instagramでご紹介した作品 ショップ一覧 小売店やギャラリーのご紹介 アクセサリー ファッション バッグ・財布 器・キッチン 家具・インテリア 雑貨 アート キッズ・ベビー 人形・おもちゃ 素材・道具 食品 その他 アンティーク・ヴィンテージ 運営企業 お問い合わせ プライバシーポリシー 利用規約 特定商取引法に基づく表記 Pinkoi.com copyright 2024 iichi K.K.