Pair HOME ログイン 男性新規登録 女性新規登録 Pairって？ ご利用方法 マッチングレポート 体験談募集 〜 ペア｜オンラインで恋友マッチング〜 趣味や共通の話題から、フィーリングの合う”恋友”と出会える！ HOME pairって？ ご利用方法 マッチングレポート 料金 プライバシーポリシー 2017年5月30日施行の改正個人情報保護法において、当社ではお客様の個人情報を適切に保護し、管理することの重要性を厳しく認識し、今後さらにその徹底、強化に努めてまいります。 また、本プライバシーポリシーは、お客様がPair（以下「本サービス」）をご利用されたことに伴い、当社が取得したお客様の個人情報の取り扱い方針を定めるものです。個人情報に関する法令､関連規定を遵守し､企業としての社会的責任を遂行します。 当社は、個人情報保護に関する基本方針を以下の方法で徹底します。 お客様の個人情報は、ネット上に公開する情報と管理データを分け、 ファイアウォールにより外部から保護された電算装置内に保存する事により、お客様の個人情報を保護いたします。 当社は社内においてお客様の個人情報に触れる事が出来る者を限定し、一部の外部委託業務に関しましては「秘密保持契約」を締結することで、お客様の個人情報保護を徹底いたします。 当社は、お客様から個人情報の収集をご提供頂く場合、お客様の同意を頂いた上で行います。 個人情報の利用目的 当社は本サービス会員登録の際に取得したお客様の個人情報について、以下の目的のために利用いたします。 本サービスを提供するため 新たな商品・サービス、各種イベント・キャンペーンの案内、システム変更、各種情報 等を提供するため 本サービスにおけるコンテンツやサービス内容を充実させるため 本サービスについてのアンケートを行うため 当社がお客様に確認やお問い合わせに関しての連絡をするため
もし、当サイトの利用方法が当初の目的外の利用に該当する場合には、メール等でご連絡いたします。その際、お客様のご同意をいただけない場合は利用を停止いたします。 また、当サイトで収集された個人情報にオフラインや第三者から知り得た情報が補足されることはありません。 なお、掲示板投稿により公表される情報についての取扱いは、自己の責任においてご対応いただきますようお願いいたします。 個人情報の共有 当サイトでは、収集した個人情報をお客様本人の承諾なしに第三者と共有することはありません。 尚、当サイトが明示している利用目的を達成する必要がある場合には、委託先の適正な選別を行った上で、外部の企業に業務を委託することがあります。業務委託に関しては、必要な目的の範囲内で必要な情報のみを開示し、目的達成以外に個人情報を利用することを禁止すると共に必要な管理監督を行っております。 個人情報の第三者への開示 当サイトでは、以下に掲げるいずれかの理由に該当する場合を除いて、お客様の承諾なく第三者に個人情報を開示することはありません。 第三者に対して情報の開示を行う場合は、紙媒体の手渡し、 郵送もしくはFAX、電子媒体の手渡しもしくは郵送又はインターネットメール等の電磁的方法による送付により提供を行います。 裁判所・検察庁・警察庁・監督官庁等の公的機関から、法令に基づく照会を受けた場合 人の生命、身体、財産等に対する差し迫った危険性があり、緊急性がある場合 本サービス上における会員様の行為が、利用規約等に反し、当サイトの権利、財産やサービス等を保護する為必要と認められる場合 個人情報の開示、修正、利用停止、削除等 当サイトが保有する個人情報につきまして、お客様からの要請に基づき、お客様の個人情報の開示、誤りなどの修正、利用停止、削除等をご希望の場合には、第三者による個人情報の改ざん等を防止するためにご本人であることが確認されましたら、お客様の個人情報の開示、修正、利用停止、削除等をさせていただきます。
下記連絡先へお申出下さい。 個人情報の適切な管理 当サイトで収集した個人情報は適切な方法で、厳重に管理しています。お客様の個人情報は、ネット上に公開する情報とは管理データを分け、適正な管理責任者を配置し、常に個人情報のセキュリティ確保に万全を期していますので第三者への漏洩など一切ございません。個人情報への不正アクセス、紛失、改ざん、漏えいなどが行われないように対策を講じており、万一これらの問題の発生が確認された場合には、速やかに是正措置を講じます。 また、個人情報保護に関する社内教育を実施し、従業員の意識向上及び管理体制の強化に努めております。 アクセスログ 当サイトではアクセスされた方の情報をアクセスログとして記録しています。 記録された情報には、アクセスされた方のIPアドレスや利用環境などの情報が含まれますが、個人を特定できる情報を含むものではありません。アクセスログは、当サイトの利用状況の分析やサイトの管理のために利用いたします。 クッキー 当サイトでは、アクセス解析やサイト管理のためにクッキーを使用していますが、個人を特定できる情報とリンクするものではありません。また、当サイトでは、ヤフー株式会社をはじめとする第三者から配信される広告が掲載される場合があり、これに関連して、当該第三者が、当サイトを訪問したお客様のクッキー情報等を取得し、利用している場合があります。当該第三者によって取得されたクッキー情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。尚、お客様は、当該第三者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該第三者によるクッキー情報等の広告配信への利用を停止することができます。 ＊クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。次回、同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ページの運営者はお客様ごとに表示を変えたりすることができます。お客様がブラウザの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ウェブサイトはユーザーのブラウザからクッキーを取得できます。尚、お客様のブラウザは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したクッキーのみを送信します。 お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 尚、すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 リンク 当サイトは外部サイトへのリンクを含みません。 個人情報の取扱いの変更 当サイトではプライバシーポリシーの全部または一部を改定することがあります。重要な変更がある場合には、当サイト上でお知らせいたします。 返金・返品 当社はすでに支払われた料金や購入されたポイントに対し返金業務は行っておりません。又、提供を行うサービスの性質上、返品依頼も受付けておりません。 株式会社スタイル 〒160-0023 東京都新宿区西新宿三丁目5番12  トーカン新宿第2キャステール314号 電話番号：03-6811-7489（平日9:00～18:00） Ｅメール：infomation@pair-online.jp（24時間対応） 令和5年2月20日　改訂 ペアを始める方はこちらから！ 男性はこちら 女性はこちら メール配信・ 利用規約 に同意の上登録してください。 高校生・及び18歳未満の方のご利用はできません。 HOME pairって？ ご利用方法 マッチングレポート 料金 年齢認証について プライバシーポリシー ご利用規約 特定商取引法に基づく表記