個人情報の取り扱いについて｜東海テレビ放送 個人情報の取り扱いについて 当社は事業活動を行う上で取り扱う個人情報に関する 個人情報保護方針 、及び個人情報の保護に関する運用要領を定めるとともに、個人情報の管理責任者をおいて適切に管理します。 利用目的を定め、その利用目的の達成に必要な範囲内で、適切な方法により収集します。また利用目的を明示します。 お預かりした個人情報は、法令等によるやむを得ないケースを除き、第三者に不当に開示することはありません。当社では利用登録される際に入力された個人情報を、応募の簡略化など皆様により良いサービスを提供するために利用したり、電子メール等での情報提供をする際に利用させていただくことがあります。 ご本人の同意がある場合には、広告主から要望のあった掲載対象にしたがって、バナー広告や電子メール等での情報提供（広告）を行うことがあります。この際、掲載対象にあった属性の皆様方には当社から配信しておりますので、広告主が会員の皆様方の個人情報を閲覧することはありません。Cookieを皆様のコンピュータに送ることがありますが、個人を特定することはありませんし、属性情報を広告主や外部に対して開示することもありません。 その他のケースにおいても、法令等で求められた場合等やむを得ない場合を除いて、皆様の個人情報を公開することはありません。ただし、広告主や外部に対して皆様の統計情報（例：利用者のうち男性が占める割合）を公開することがあります。 特定の利用目的のために収集した個人情報で、ご本人が了解した場合は、特定第三者に対して情報を開示することがあります。 当社が提供している番組等において、皆様方が自発的に開示した情報や、やむを得ず知れ渡ってしまった情報は、他の皆様に利用されてしまう可能性があることにご注意ください。このような場合、当社はいかなる義務や責任も負いかねます。当社では、皆様のプライバシーや個人情報をお守りすることに最大限の努力をしていますが、皆様方は、情報発信時に十分注意していただくようお願いいたします。 東海テレビを通じて他のサイトにアクセスし、そこで発信した情報は、それぞれの規定によって開示されることもあります。このような場合においても、当社はいかなる義務や責任も負いかねます。 当社では、ホームページ運営の参考にするために、当社サイトへのアクセス履歴情報を自動的に収集しております。当社が収集しているアクセス履歴情報は、アクセスのあったPCのOSやブラウザ種類、当社ホームページにアクセスする直前ページ（リファラー）のURLなどであり、個人情報は含まれておりません。 個人情報の取り扱いについて 個人情報保護方針 報道・著述分野における個人情報の取り扱い 個人情報の利用目的 保有個人データの開示等の請求手続き 個人情報に関するお問い合わせについて 特定個人情報について