プライバシーポリシーについて - 結婚相談所・婚活ならオーネット 結婚相談所・婚活ならオーネット 0120-13-5029 年末年始を除き無休 10時〜20時 資料請求 ログイン オーネットの特徴 サービス内容 オーネットの安心婚活 ご成婚までの流れ 会員プロフィール 成婚実績 出会いのスタイル 料金・プラン 料金・プラン 自分磨きサービス スーペリア 中高年の出会い 支社一覧 北海道 関西 東北 中国 関東 四国 中部 九州・沖縄 結婚相談所比較 婚活体験談 婚活インタビュー みんなの婚活成功体験談 結婚相談所 オーネット 企業情報 プライバシーポリシー プライバシーポリシー 一般財団法人日本情報経済社会推進協会が、個人情報の適切な取扱いを行う事業者に対して付与する プライバシーマーク 。弊社では、すでに制度発足直後の1998年から付与認定を受けており、12度目の認定(2020年12月1日)を経て23年目に入りました。弊社は、継続的に個人情報を適正に保護している事業者として、皆様からの信頼にお応えしています。 株式会社オーネットの個人情報保護方針 結婚情報サービス業を営む弊社が取り扱う顧客 ※ の個人情報は、他の業界に類を見ない詳細かつ機密性の高いものであり、かつ弊社がサービスを提供するためになくてはならないものです。弊社は、顧客本人の同意の上、それらの情報を取得し、配偶者候補選択に関するサービス提供の目的以外には利用しません。個人情報の取扱いの一部において、外部業者に委託する場合がありますが、弊社での安全管理措置と同等の水準を委託先にも求めます。また、会社の責任において社内インフラの充実に努め、個人情報への不正アクセス、個人情報の漏洩/滅失/棄損を防止ならびに是正します。さらに、苦情・相談窓口を常設し顧客への対応を迅速に行います。 弊社の全ての従業者 ※ は、顧客の個人情報保護の基本原則(適切な取得・利用・提供・目的外利用を行わないための措置)を研修等で正しく認識し、弊社の個人情報保護マネジメントシステムを遵守するとともに、その他個人情報保護に関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守します。また、従業者に関わる個人情報保護についても同様とします。 なお、弊社の個人情報保護マネジメントシステムは、内外の環境変化に応じて、継続的に改善を図っていきます。 個人情報保護方針の内容についての問い合わせ先：お客様相談室 制定日 1998年10月1日 最終改定日 2022年10月1日 株式会社オーネット 代表取締役社長 都村 毅 顧客は、「見込み客、会員及び退会者」を指します。また、従業者は、「役員、社員、定時社員、派遣社員、及びアドバイザー」を指します 個人情報保護に関する基本原則 個人情報の取扱いについて 法令等の遵守について 弊社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守します 個人情報保護管理者について 弊社代表取締役社長は、コンプライアンス部部長を個人情報保護管理者に任命し、個人情報保護マネジメントシステムの実施及び運用に関する責任及び権限を与え業務を実行させます 個人情報の取得・利用及び提供について お客様の個人情報を取得するにあたっては、その利用目的をあらかじめ公表します 書面による取得の場合には、ご本人に利用目的等を明示し同意を得ます。また、取得時の利用目的以外に、当該個人情報を利用する場合には、改めてご本人に同意を得ます 偽りその他不正の手段により個人情報を取得しません 弊社にアクセスされた方の個人情報に関して、ご本人の同意なく無断で取得・利用することはありません お客様の基本的人権を侵害するような個人情報取得を行いません。また、要配慮個人情報に関する事項は、明示的な本人の同意がある場合を除き、取得しません 個人情報の取扱いを外部業者に委託することが予定される場合にはあらかじめ通知します 個人情報の取得と利用目的について 弊社が取得する個人情報及び利用目的は以下のとおりです。 「結婚チャンステスト」にご応募、又は「資料請求」された方の個人情報は、「結婚チャンステスト」の結果、資料送付並びに弊社サービスをお知らせするため及び、後日最寄の支社にご来社された折に、最適なパートナー候補者のご紹介可能人数や候補者のプロフィールなどをお示しするサービスを提供するため及びご入会時の書面入力用として使用します 電話や電子メール、掲示板等によるお問い合わせやご相談などされた方の個人情報は、お問い合わせへの返答や弊社資料を送付するために利用します 入会契約書等所定の申し込み書などにご記入いただいた方の個人情報及びマッチングシミュレーションや入会登録などの為にご入力(ご記入)頂いた方の個人情報は、ご本人のご入会の確認や最適なパートナー候補をご紹介するために使用します 入会契約の範囲内で弊社に提出いただいた公的証明書や写真情報は、ご申告いただいた個人情報の公的証明および本人確認のために使用します 入会契約の範囲内で、弊社へ届出、通知された情報は、弊社からの各種ご案内やお知らせ及びご申告いただいた個人情報の確認のために使用します ご入会時、弊社提携カード会社・信販会社を利用された方の個人情報は、当該カード会社・信販会社に債務が残っている場合に限り、当該カード会社・信販会社からの照会に対して、弊社にご登録されたお客様の最新の住所、勤務先、電話番号等の連絡先情報を開示します。又、お客様が中途解約手続き時には弊社から当該カード会社・信販会社に残債の確認を行います オーネットサークル会員の方の個人情報は、弊社からマイページ上でのサービス(お相手紹介書の閲覧やお出会いのお取次ぎ、アピールステージでのお相手検索やお出会いのお取次ぎ、掲示板利用によるメッセージのお取次など)の提供や季刊誌(O.story)のお届け、オーネットパスや各種イベントサービスの提供、その他各種ご案内をお届けするために利用します。また、弊社サービス向上のためのアンケート調査実施や、弊社が取り扱う商品・サービス、及び弊社の提携会社を含む各種サービス(ブライダル情報や旅行情報等)のご案内のために利用します アピールステージ(マイページ上)への掲載申し込み、各種イベント等への参加申し込み、オプションサービスへの申し込み及びアフターサービス等のご利用申し込みをされた方の個人情報は、当該提供サービスの提供又はご案内するために利用します 結婚支援事業、交流会事業におけるパーティ、セミナー、交流会等への参加申し込み、及びアフターサービス等のご利用申し込みをされた方の個人情報は、当該提供サービスを提供又はご案内するために利用します 弊社求人募集にご応募された方の個人情報は、採用選考のために、面接のご案内および選考結果をご連絡するために利用します。(募集・採用時における「個人情報の取扱いについて」を参照ください) 弊社従業者等の個人情報は、弊社人事労務管理のために利用します。又、法令等により作成が義務づけられている書類への記載のために利用します 防犯カメラにより取得した映像記録は、防犯及び犯罪等発生時の証拠確保のために利用します オープラス会員(OB会員の方を含む)の個人情報は、弊社が取り扱う商品・サービス、及び弊社の提携会社を含む各種特典サービス(結婚準備・新生活準備及び家庭生活全般に関わる、ホテル、式場、ジュエリー旅行、引越し、各種ショッピング、アミューズメント施設など)のご案内や各種特典サービス提供会社へのお取次ぎのために利用します オンラインサービスのご利用申し込みをされた方の個人情報は、当該サービスの提供又はご案内するために利用します 個人情報の正確性の確保について 当社は利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報を、正確、かつ、最新の状態で管理します。会員から変更届を受理した場合は、速やかにデータ変更処理を行い、正確かつ最新の内容に保つように努めます 個人情報を提供いただけなかった場合にご本人に生ずる結果について お客様ご自身の個人情報を弊社にご提供されるかどうかは、ご自身の判断となります。尚、当該個人情報をご提供いただけなかった場合には、所定の弊社サービスを提供できない場合があります 個人情報の第三者への提供について 《弊社はすべての個人情報を、次の場合を除き第三者に提供しません。》 ご本人の同意をいただいた上で第三者に提供する場合 オーネットサークル会員の方が、お申し込み(又はお受け)をする際にご本人の個人情報がお相手に提供される場合 オーネットサークル会員の方が、ご本人の希望によりオーネットアフターサービス、ツアー、イベント及び会員特典サービスを利用される際に提携先(機密保持契約締結)に個人情報を提供する場合。(ツアーにおける、提携先は㈱JTBサン＆サン、ニッセイ同和損害保険㈱。アフターサービスの提携先は当社Webページをご参照ください) オーネットサークル会員の方が、ご本人の希望によりオンラインカード決済を利用される際に提携先(機密保持契約締結)に個人情報を提供する場合 ご入会時、弊社提携カード会社・信販会社を利用され、当該カード会社・信販会社に債務が残っている方の場合。当該カード会社・信販会社からの照会に対して、弊社にご登録されたお客様の最新の住所、勤務先、電話番号等の連絡先情報を開示します。又、お客様が中途解約手続きをされる場合には弊社から当該カード会社・信販会社に残債の有無を確認する場合 利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報の取扱いを外部の企業に委託する場合 公的機関から法令に基づく照会を受けた場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要な場合であって、本人の同意を得ることが困難な場合 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 統計的情報を提供する目的で、個々の個人情報を集積または加工し個人の識別ができない形式で当該統計データを開示する場合 個人情報の共同利用 当社は、「株式会社IBJが提供するお見合いシステム」（以下「IBJシステム」という」）を利用するオーネットサークル会員の個人情報について、以下の通り共同利用します。 ＜共同して利用される個人データの項目＞ IBJ システムに登録される会員ID、生年月日、写真を含む会員のプロフィール情報 お見合い実施の場合には、会員の氏名 交際成立の場合には、電話番号、メールアドレスを含む会員の連絡先 ＜共同して利用する者の範囲＞ IBJシステムを利用する結婚相談所事業者、および当該結婚相談所事業者と契約してIBJシステムを利用する結婚相談所利用者 ＜共同して利用する者の利用目的＞ IBJシステムを利用した結婚相談所利用者間におけるお見合い相手の検索、お見合い相手への申込み、お見合の実施、交際成立の場合の相手方との連絡先交換、および結婚相談所事業者における会員へのサービス提供のため ＜当該個人データの管理について責任を有する者＞ 株式会社オーネット 東京都中央区晴海1-8-12 代表取締役社長　都村毅 ＜当該個人データの取得方法＞ ウエブサイトの入力フォームにおいて本人から直接取得 安全管理措置と開示請求等 個人情報に関する安全管理措置について 弊社は、取り扱う個人情報の漏えい・滅失・き損防止、その他個人情報保護のため、リスクに応じた組織的、人的、物理的および技術的な安全管理措置を講じています。安全管理に関する取扱規程・社内体制の整備、万全なセキュリティ管理等、継続的に内外の環境の変化に対応し、万が一、問題等が発生した場合でも速やかに適切な対応をし、更なる改善を図っています 委託先の監督について 弊社は、利用目的の達成の範囲内において、個人情報の取扱いの全部又は一部を外部の企業に委託する場合には、十分な個人情報の保護水準を満たしている企業を選定した上で、個人情報保護並びに機密保持に関する契約を取り交わし、委託先に対し必要かつ適切な監督を行います 開示請求等の手続きについて 弊社は、お客様から個人情報の開示等(開示、訂正、削除、利用停止等)の求めがあった場合、弊社所定の請求手続きにより、本人からの依頼であることを確認した上で、遅滞なく対応します。 開示請求等の手続きについて クッキー(Cookie)について 教育について 弊社は、役員を含めた全従業者に対し、個人情報の取扱いや重要性について定期的に適切な教育を実施します。その際、個人情報保護マネジメントシステムに適合することの重要性及び利点、役割及び責任、違反した際に予想される結果について意識の向上をはかります 監査について 弊社は、個人情報保護マネジメントシステムの当該規格との適合状況及び運用状況を、定期的に監査し、適切な個人情報の取扱いについて、継続的な維持・改善をはかります 代表者による見直しについて 弊社代表取締役社長は、個人情報の適切な保護を維持するために、定期的に個人情報保護マネジメントシステムを見直し、継続的改善を行います お問い合わせ お客様相談室について 個人情報の取扱いに関する開示請求、苦情・ご相談、および個人情報保護方針については下記までお願いいたします。 ■「オーネット」に関するお問い合わせ 電話： 050-1790-8777　(年末年始を除き無休／午前10時～午後6時) ※ご応募後の個人情報の抹消については こちら へ 加盟する認定個人情報保護団体について ◎弊社は、次の認定個人情報保護団体の対象事業者です。 対象事業者の個人情報の取扱いに関する苦情・相談は下記でも受け付けております。 ＜お問い合わせ先＞ ■「日本結婚相手紹介サービス協議会」 お客様相談室： http://www.jmic.gr.jp/ 住所： 〒113-0033 東京都文京区本郷3-32-6　ハイヴ本郷401 電話： 03-5689-8769　月曜日～木曜日(祝日は除く)午前10時半～午後4時 ■「一般財団法人日本情報経済社会推進協会」 苦情の解決の申出先：個人情報保護苦情相談室 住所： 〒106－0032 東京都港区六本木一丁目9番9号六本木ファーストビル内 電話： 0120-700-779／03-5860-7565 ※オーネットの商品・サービスに関する問合せは、オーネットお客様相談室までお願いします 電話：050-1790-8777 (年末年始を除き無休／午前10時～午後6時) 開示請求等の手続きの基本原則 開示請求受付窓口 弊社各支社(火曜、金曜の定休日を除く10時～18時迄)または、お客様相談室 受付方法 弊社各支社又はお客様相談室宛に郵送またはご来社 開示請求の申し込み者の範囲は本人、法定代理人、任意代理人とします 開示先は、ご本人のみとします 開示請求に必要な書類は以下の(1)及び(2)の内一種を郵送または持参ください。 1) 個人情報開示依頼書(書式フリー日付、住所、氏名、押印、生年月日を記入ください。直接来社される場合は、持参してください。 2) 本人確認書類一種(いずれも有効期間中のものに限ります) ・運転免許証の写し ・旅券の写し ・写真付住民基本台帳カードの写し ・その他公的機関が発行する写真付証明書の写し ・各種健康保険証の写し ・各種年金手帳の写し ・住民票 ※代理人が請求される場合は上記書類の他、委任者本人の印鑑証明書、委任者本人直筆の委任状及び代理人の本人確認用の書類(前項２)に準じます)を添えて申請ください。 <委任者本人直筆の委任状に記載いただく内容> ・題名⇒委任状 ・年月日 ・宛先⇒株式会社オーネット殿 ・委任する人⇒住所、氏名、生年月日、押印(印鑑証明書と同一の印鑑で押印) ・代理人⇒住所、氏名、生年月日、押印 ・委任事項(例、「私の個人情報に関する開示の件」などと記載ください) 手数料は、すべて無料とします。 ただし、当該開示請求に必要な書類の作成、提出に関する費用、及び郵送代等はお客さまのご負担となります 開示内容 ・氏名、生年月日、住所、電話番号、Eメールアドレスなど ・契約日、契約プラン名、契約内容 ・支払い状況 ・利用状況 ※ただし、次に定める場合は、開示等いたし兼ねますので、予めご了承ください。 1) ご本人の確認ができない場合 2) ご依頼書類に不備があった場合 3) ご本人の個人情報が、弊社保有個人データにない場合 4) ご本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 5) 弊社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 6) 他の法令に違反することとなる場合 クッキー(Cookie)について クッキーとはホームページにアクセスした際、ウェブサイト側サーバーからユーザー側のハードディスクやメモリーに小さなデータファイルを送ることでユーザーを確認したり、同じ入力を省略する機能として各企業サイトに導入されている標準的技術です。 オーネットのホームページでもサイトの利用状況、インターネット広告管理、各種オンラインサービスの操作(利便)性向上のためクッキーを使用しています。クッキーを使用して得られた情報は提携先企業に対して統計的な情報として報告し、利用状況の調査またはターゲティング広告の実施のために保存・参照することがあります。報告には閲覧したお客様の属性集計や利用状況集計が含まれていますが、個別のお客様を特定するような情報は一切含んでいません。 ※クッキーの削除について すべてのクッキーを拒否する設定を選択されると、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 企業情報トップ 無料お相手診断 結婚チャンステスト オーネットに来社 無料マッチング体験 オンライン 無料マッチング体験 全国 支社を展開 支社情報 結婚相談所オーネットは全国に 支社を展開しています。 お近くの支社までお気軽にご連絡ください。 北海道 北海道 札幌支社 サテライト函館 サテライト旭川 サテライト釧路 サテライト帯広 サテライト北見 東北 岩手県 盛岡支社 宮城県 仙台支社 青森県 サテライト青森 秋田県 サテライト秋田 山形県 サテライト山形 福島県 サテライト郡山 関東 東京都 銀座支社 新宿支社 渋谷支社 町田支社 神奈川県 横浜支社 埼玉県 大宮支社 千葉県 千葉支社 柏支社 栃木県 宇都宮支社 群馬県 高崎支社 茨城県 水戸支社 中部 愛知県 名古屋支社 岡崎支社 静岡県 静岡支社 浜松支社 岐阜県 岐阜支社 石川県 金沢支社 長野県 長野支社 新潟県 新潟支社 山梨県 甲府支社 関西 大阪府 大阪北支社 大阪南支社 京都府 京都支社 兵庫県 神戸支社 姫路支社 奈良県 奈良支社 中国 岡山県 岡山支社 広島県 広島支社 鳥取県 サテライト鳥取 島根県 サテライト島根 山口県 サテライト山口 四国 徳島県 徳島支社 香川県 高松支社 愛媛県 松山支社 高知県 サテライト高知 九州・沖縄 福岡県 福岡支社 小倉支社 熊本県 熊本支社 鹿児島県 鹿児島支社 沖縄県 沖縄支社 佐賀県 サテライト佐賀 長崎県 サテライト長崎 大分県 サテライト大分 宮崎県 サテライト宮崎 お近くの支社を探す 結婚相談所・婚活ならオーネット 婚活を始める方へ サイトマップ よくあるご質問 婚活応援コラム お問い合わせ 資料請求 会員様向けメニュー オープラス ログイン 関連サービス スーペリア 会社情報 企業情報 採用情報 リリース ポリシー セキュリティについて 大切なことだから安心できる結婚相談所を選びたい。 オーネットは、セキュリティや情報保護には万全の体制で結婚情報サービスをご提供いたします。 Copyright © O-net, Inc. All Rights Reserved.