プライバシーポリシー | 晋遊舎 雑誌 CLOSE ムック CLOSE 書籍 書店様へのご案内 ご注文書ダウンロード 販促物ダウンロード CLOSE 企業様向けサービス 認証コンテンツ LAB.360 CLOSE 会社概要 採用情報 検索 CLOSE TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社晋遊舎（以下「当社」といいます）は、当社の提供する商品及びサービス（以下総称して「本サービス」といいます）における商品の購入者及びサービス利用者の個人情報を含むお客様の情報等の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定めます。 １ 適用範囲 本ポリシーは、本サービスを通じて取得するお客様の個人情報及びその他の情報に適用されます。但し、当社は、インターネット上で360LiFE（https://360life.shinyusha.co.jp/）などの個別のサービスを提供しており 、当該ウェブサイト等において別途プライバシーポリシーに関する定めがある場合、当該サービスにおけるお客様の情報等の取扱いについては、当該ウェブサイト等におけるプライバシーポリシーの規定が適用されます。 ２ 個人情報の取得 当社は、当社の商品の定期購読のお申込み、メールでのお問い合わせを含む本サービスの利用において、お客様から個人情報（氏名、性別、メールアドレス、生年月日、電話番号等）をご提供頂く場合又は本サービスにおいてお客様の個人情報を取得する場合があります。 ３ 個人情報の利用目的 本サービスにおけるお客様の個人情報の利用目的は以下のとおりとなります。 ①当社の商品、サービス、キャンペーン等の郵便、電話、電子メールなどの方法によるご案内、お客様に対する商品のご送付、当社の商品に関して実施される景品キャンペーン等における抽選の実施及び景品の発送その他本サービスの提供、維持及び改善 ②本サービスに関する案内、調査の実施及びお問合せ等への対応 ③当社の提供するデジタル・サービス（ウェブサイト・モバイルアプリなど）におけるお客様の体験の改善・向上 ④GoogleやYahoo!等の広告配信事業者を利用した行動ターゲティング広告の配信（※） ⑤お客様の趣味・嗜好等の把握のための当社が取得した属性情報・行動履歴等の分析 ⑥本サービスに関する規約等（本ポリシーを含む）の変更の通知のため ⑦上記各利用目的に付随する利用目的のため （※）お客様から取得したウェブサイトの閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、サービスの提供、広告配信等をいたします。 ４ クッキー（Cookie）等の行動履歴情報の収集及び利用について (1) 当サイトでは、当サイトへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれますが、いずれもそれ単体では特定の個人を識別できる情報ではありません。当社がこれらの情報をお客様の個人情報と紐づけて利用する場合、本項に定めるほか、本ポリシーに定める個人情報の利用目的にしたがって取り扱います。 ・クッキー（Cookie） クッキー（Cookie）とは、サーバー側で利用者を識別するために、サーバーから利用者のブラウザに送信され、利用者のコンピュータに蓄積される情報であり、サイトの利用状況を把握したり、コンテンツの最適化のために使用されるものです。クッキーについては、お客様のブラウザでの設定によりクッキーの受け取りを拒否したり、制限することができます。但し、これらの設定を行った場合、本サイトの機能の全部または一部を正常に利用できなくなることがありますのでご注意ください。 ・Webビーコン Webビーコンとは、ウェブサイトに埋め込まれた小さな画像ファイルであり、お客様のウェブサイトへのアクセス、閲覧状況を分析し、本サービスの向上及び当社のマーケティング活動等のために利用することがあります。 ・端末識別子 端末識別子は、お客様の端末を識別するもので、Apple社が発行するIDFAやGoogle社が発行するAAID等の広告識別子を含みます。端末識別子は、お客様のアクセス状況の把握、お客様のニーズに適したサービスの提供、サービスの改善、またはマーケティング活動等のために利用することがあります。 ・位置情報 当社は、お客様の端末の位置情報を取得し、本サービスの提供のために利用することがあります。 (2) アクセス解析ツールについて 当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することができますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。Googleアナリティクスの利用の詳細については利用規約 （https://www.google.com/analytics/terms/jp.html）、Googleのプライバシーポリシー（https://policies.google.com/privacy?hl=ja）及びオプトアウトアドオン（https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja）をご覧ください。 (3) Amazonアソシエイト・プログラムについて 当サイトは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。 ５ 個人情報の第三者提供 当サイトでは、個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に提供致しません。 ①本人の同意がある場合 ②法令に基づく場合 ③人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき ④公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき ⑤国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき ⑥利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 ⑦合併その他の事由による事業の承継に伴い個人情報が提供される場合 ⑧その他個人情報保護法等の法令で認められる場合 ６ 免責事項 当社は、当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合であっても、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。 また、当サイトのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。当社は、当サイトに掲載された情報の利用によって生じた損害等について一切の責任を負いかねますのでご了承ください。 上記にかかわらず強行法規により当社が責任を負う場合であっても、当社に故意または重過失がある場合を除き、当社の責任は直接かつ通常の損害に限られるものとし、それ以外の損害（付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害及び逸失利益に係る損害を含みます）については賠償する責任を負わないものとします。 ７ 安全管理措置に関する事項 当社は、個人データについて、個人情報保護法および本ポリシーに従って、漏えい、滅失又はき損の防止等、その管理のために必要かつ適切な安全管理措置を講じます。当社は、この目的において不正アクセスによる個人情報の漏洩・流用・改ざん等を防止するため、業界標準の合理的なセキュリティ対策を講じています。 ８ 保有個人データの利用目的の通知、開示、訂正等、利用停止等に関する手続き お客様本人又は代理人から保有個人データについて、①開示（個人データの第三者提供記録の開示を含みます）、②利用目的の通知、③訂正、追加又は削除（以下「訂正等」といいます）、④利用停止もしくは消去または第三者提供の停止（以下「利用停止等」といいます）のご請求（以下①ないし④を総称して「開示等」といいます）があった場合の手続きについては以下のとおりとなります。 (a) 開示等のご請求の提出窓口 開示等のご請求を行う場合、当社所定の申請書に必要事項を記入の上、下記(1)及び(2)の添付書類と共に下記窓口宛てに郵送にてご提出頂きますようお願い致します。 〒101-0051 東京都千代田区神田神保町1-12 株式会社晋遊舎 個人情報問合せ窓口 添付書類 (1) 本人確認書類（運転免許書、パスポート、学生証、各種健康保険証のコピー等） (2) 代理人による申請の場合は(1)に加えて以下の書類 代理人の本人確認書類 代理権があることを確認できる書類 （書類の内容につきましては個人情報問合せ窓口≪privacy@shinyusha.co.jp≫ までお問い合わせください） (b) 手数料 保有個人データの利用目的の通知、保有個人データの開示及び個人データの第三者提供記録の開示のご請求については所定の手数料を頂戴致します。手数料の金額及び支払方法については上記窓口までお問い合わせ下さい。 (c) ご請求に対する対応について 保有個人データの開示等のご請求について、開示等を行う場合、ユーザーに遅滞なくお知らせ致します。また、保有個人データの開示等を行わない旨の決定をした場合も遅滞なくその旨をお知らせ致します。 ９ 苦情等の受付窓口 本ポリシーに関する苦情、その他個人情報の収集及び利用に関してご質問がある場合、下記窓口にお問い合わせください。 〒101-0051　東京都神田神保町1-12 株式会社晋遊舎　個人情報問合せ窓口 ≪privacy@shinyusha.co.jp≫ １０ プライバシーポリシーの変更について 当サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。 修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示致します。 制定：2022年8月29日 個人情報取扱事業者：〒101-0051 東京都千代田区神田神保町1-12 株式会社晋遊舎 取締役社長　渡辺 昌之 晋遊舎からのお知らせ 令和6年能登半島地震により被災された皆様にお見舞い申し上げます 弊社テストメディア4誌で年間ベストバイを発表しました！ MONOQLO & 家電批評が日本テレビ『ZIP！』に登場しました 一覧へ 晋遊舎運営ウェブサイト 雑誌の最新号はこちらから 企業向けサービスはこちら その他のサービスはこちら 定期刊行誌 MONOQLO LDK 家電批評 LDK the Beauty Mr.PC 難問 漢字ジグザグ フレンズ アロー&スケルトン フレンズ クロスワードフレンズ 漢字ジグザグフレンズ アロークロスナンバーワン てんつなぎ フレンズ まちがいさがし フレンズ 漢字てんつなぎ フレンズ スケルトンナンバーワン クロスワードナンバーワン ムック 書籍 出版物関連情報 年賀状作成書籍サポートサイト 電子書籍 定期購読・バックナンバーお申し込み お問い合わせ 企業様向けサービス 認証コンテンツ LAB.360 書店・ショップの皆様へ ご注文書ダウンロード 販促物ダウンロード 会社情報 会社概要 採用情報 プライバシーポリシー 弊社が刊行する出版物・販売商品に関する お問い合わせは 【 お問い合わせ 】 よりお願いいたします。 Copyright SHINYUSHA. ALL Rights Reserved.