利用規約・動作環境・他社登録商標について｜ふるさとチョイス - ふるさと納税サイト 検索 閉じる ガイド お気に入り 寄付カート 寄付カート ログイン 寄付履歴 控除上限額 シミュレーション マイページ ログアウト メニュー お礼の品 お礼の品 をさがす 人気のカテゴリー お礼の品をさがすトップへ 肉 牛肉 すき焼き ヒレ ハンバーグ ステーキ 果物 みかん りんご 梨 マスカット ぶどう 米・パン 米 コシヒカリ 無洗米 ゆめぴりか つや姫 魚貝類 うなぎ ホタテ いくら マグロ 鮭・サーモン その他の人気カテゴリー 雑貨・日用品 エビ・カニ等 宿泊券 厳選した旅行・体験をさがすなら エリアからお食事券を探すなら 地域 をさがす 使い道 使い道 をさがす 寄付金の使い道 使い道をさがすトップへ 自然保護等 高齢者 子供・青少年 伝統を守るなど NPO・各種団体支援 文化・教育・生涯学習 公共設備など 祭事など 農林漁業・水産業・商工業 医療・福祉 観光 スポーツ 音楽 環境・景観 おまかせ 国際交流 その他 震災復興 地域のプロジェクトを応援するなら 被災地に寄付を届けるなら ランキング 特集 イベント・取り組み 独自サービス チョイスPay 寄付先の宿泊やお食事、レジャーなどで使える電子決済 チョイス公式ポイント 寄付でポイントを貯めて、特産品に交換できる チョイストラベル ふるさと納税で極上の旅と体験を チョイスグルメ ふるさと納税でちょっと特別な一皿を 自治体が行う地域の課題解決やチャレンジを選んで直接寄付できる クラウドファンディング型ふるさと納税 プロジェクトを見る ふるさと納税で被災地に寄付ができる仕組みです。 寄付は被災した自治体に直接届き、災害対応や復興に活用されます。 支援先を選ぶ ふるさとチョイスには、あなたと地域がもっとつながる新たな体験がたくさん！ ふるさとチョイス体験！ ふるさと納税ガイド ふるさと納税とは？ かんたんシミュレーション 控除上限額シミュレーション ふるさとチョイスの特長 ふるさと納税確定申告ガイド チョイススマート確定申告 ワンストップ特例制度 チョイススマートワンストップ申請 チョイスマイルとは？ ポイント制とは？ えらべるお支払い方法 サイトの使い方でお困りの方 よくある質問 ログイン 会員登録 寄付履歴 控除上限額 シミュレーション 独自サービス チョイスPay チョイス公式ポイント チョイストラベル チョイスグルメ ガバメントクラウドファンディング® （GCF®） 地域の課題解決プロジェクトに寄付 災害支援 復興に必要な寄付を直接届けられます ふるさとチョイスには、 あなたと地域がもっとつながる新たな体験がたくさん！ ふるさとチョイス体験！ お礼の品をさがす カテゴリー 肉 米・パン 果物類 海老・カニ等 魚貝類 野菜類 卵（鶏、烏骨鶏等） お酒 飲料類 菓子 加工品等 麺類 調味料・油 鍋セット 旅行 イベントやチケット等 地域のお礼の品 スポーツ・アウトドア 雑貨・日用品 美容 ファッション 家具・工芸品・装飾品 感謝状等 コロナ被害事業者支援 寄付金額 2,000円～5,000円 5,001円～10,000円 10,001円～20,000円 20,001円～30,000円 30,001円～50,000円 50,001円～100,000円 100,001円～200,000円 200,001円～500,000円 500,001円～1,000,000円 1,000,001円～ おすすめ条件 定期便 配送日指定 生産者応援（訳あり）の品 チョイス限定 使い道を探す 使い道 自然保護等 高齢者 子供・青少年 伝統を守るなど NPO・各種団体支援 文化・教育・生涯学習 公共設備など 祭事など 農林漁業・水産業・商工業 医療・福祉 観光 スポーツ 音楽 環境・景観 おまかせ 国際交流 その他 震災復興 ふるさと納税とは？ かんたんシミュレーション 控除上限額シミュレーション ふるさとチョイスの特長 ふるさと納税確定申告ガイド チョイススマート確定申告 ワンストップ特例制度 チョイススマートワンストップ申請 チョイスマイルとは？ ポイント制とは？ えらべるお支払い方法 サイトの使い方でお困りの方 よくある質問 人気のカテゴリー お礼の品をさがすトップへ 肉 牛肉 すき焼き ヒレ ハンバーグ ステーキ 果物 みかん りんご 梨 マスカット ぶどう 米・パン 米 コシヒカリ 無洗米 ゆめぴりか つや姫 魚貝類 うなぎ ホタテ いくら マグロ 鮭・サーモン その他の人気カテゴリー 雑貨・日用品 エビ・カニ等 宿泊券 厳選した旅行・体験をさがすなら エリアからお食事券を探すなら 寄付金の使い道 使い道をさがすトップへ 自然保護等 高齢者 子供・青少年 伝統を守るなど NPO・各種団体支援 文化・教育・生涯学習 公共設備など 祭事など 農林漁業・水産業・商工業 医療・福祉 観光 スポーツ 音楽 環境・景観 おまかせ 国際交流 その他 震災復興 地域のプロジェクトを応援するなら 被災地に寄付を届けるなら ふるさとチョイス - ふるさと納税サイト 利用規約・動作環境・他社登録商標について 利用規約・動作環境・他社登録商標について 利用規約 この利用規約（以下「本規約」といいます。）は、株式会社トラストバンク（以下「当社」といいます。）が運営するふるさと納税総合サイト「ふるさとチョイス」（以下「本サイト」といいます。）において、当社が提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。 本サイトをご利用される前に、本規約および当社の プライバシーポリシー をよくお読みいただき、ご同意のうえご利用ください。なお、利用者が本サイトを利用した場合、当社は、本規約に定めるすべての利用条件および プライバシーポリシー にご同意いただいたものとみなして取り扱わせていただきます。 また、当社は、お客様による本サービスの利用に関して、本規約のほか、各サービスの利用に関する特約、その他本規約の下位規約、ガイドライン等（以下「特約等」といい、本規約と合わせて「本規約等」といいます。）を定めることがあります。当該特約等は本規約の一部としてお客様による本サービスの利用に適用され、当該特約と本規約との間で異なる定めがあるときは、当該特約が優先して適用されるものとします。 第1条（定義） 本規約において用いられる用語の意味は、別段の定めがある場合を除き、以下のとおりとします。 (1) 「本サイト」とは、当社が運営するふるさと納税ポータルサイト「ふるさとチョイス」のほか、「チョイストラベル」、「チョイスグルメ」、「企業版ふるさとチョイス」を含むポータルサイトの総称をいいます。 (2) 「利用者」とは、本規約の内容に同意のうえ本サービスを利用する個人または法人をいいます。 (3) 「コンテンツ」とは、文章、画像等のデジタルデータまたはそれらを組み合わせたもの等インターネット上で発信または掲載される情報をいいます。 (4) 「自治体」とは、本サイトを通じて寄付を受け、収納する日本国内の地方公共団体をいいます。 (5) 「寄付」とは、利用者が本サイトを利用して特定の自治体へ金銭を寄付することをいい、かかる金銭を「寄付金」といいます。 (6) 「お礼の品」とは、利用者が寄付を行ったことへの謝礼として、その自治体が利用者に提供する物品またはサービスをいいます。 (7) 「寄付証明書」とは、利用者が寄付を行ったことを証明する自治体が発行する証明書をいいます。 (8) 「会員」とは、本規約に同意のうえ、当社が提供する「会員サービス」を受けるための入会を申し込み、当社が申し込みを承諾した個人または法人をいいます。 (9) 「会員サービス」とは、本サイト上の会員専用画面における寄付に関する情報の提供その他当社が提供する会員向けのサービスをいいます。 第2条（本サービスの概要） 1. 本サービスは、ふるさと納税制度において特定の自治体への金銭の寄付およびこれに関連する手続きを行うことのできるサービスです。 2. 利用者は、本サイトを通じて自治体を選択し、寄付の使い道、お礼の品を指定して、その自治体に寄付を行うことができます。 3. 利用者は、本サイトにおいて、自らが寄付を行った自治体や当該寄付にかかるお礼の品についての感想を投稿することができるものとします（以下、利用者によるかかる投稿を「感想投稿」といいます。）。ただし、当社は、感想投稿が第12条第1項11号に該当する場合には、これを掲載せず、又は当社の判断により削除等をする場合があります。感想投稿の方法、形式、掲載期間その他の条件は、当社が任意の裁量により定めるところによるものとします。 4. 利用者は、本サイトにおいて、自らが寄付を行ったガバメントクラウドファンディングのプロジェクトについてのコメントを投稿することができるものとします（以下、利用者によるかかる投稿を「コメント投稿」といいます。）。ただし、当社は、コメント投稿が第12条第1項11号に該当する場合には、これを掲載せず、又は当社の判断により削除等をする場合があります。コメント投稿の方法、形式、掲載期間その他の条件は、当社が任意の裁量により定めるところによるものとします。 5. 当社は、会員登録された方に対して、本サイトにおいて会員専用画面を提供し、メールマガジンの配信、広告その他情報の提供等を行います。 第3条（本サイト・本サービスの利用料） 本サイト・本サービスの利用料は無料です。ただし、利用者は、自らの責任と費用において本サイトを利用するために必要な通信機器、ソフトウェア、電話利用契約およびインターネット接続契約等を準備するものとし、本サイト利用に係る通信料、接続料等を各自で負担するものとします。 第4条（寄付の申し込み方法） 1. 利用者が本サイトその他当社が提供する媒体を通じて寄付を行う場合、本サイト上の画面または本サイトから遷移する画面に表示される所定の情報を入力する方法、その他当社所定の方法によるものとします。 2. 利用者は、会員登録をすることなく寄付を行うか、または、会員登録のうえで寄付を行うかのいずれかの方法によることができます。 3. 利用者は、本サイトを通じて寄付の申し込み手続を完了した場合、申し込みを撤回することはできません。 第5条（寄付金の支払い方法） 1. 利用者は、本サイトにおいて、利用者が本サービスを利用する時点で選択可能な支払い方法のいずれかにより寄付を行うことができます。 2. 利用者は、本サイトにおいて寄付を行うにあたり、自治体が指定した指定納付受託者である当社、クレジットカード会社その他の決済事業者（指定納付受託者と事業提携を行う事業者を含み、以下「決済事業者等（指定納付）」といいます。）に納付事務を委託するものとします。なお、寄付先の自治体が当社を指定納付受託者として指定する日の前日までに第7項に従って決済完了を通知した寄付については、当社は令和3年法律第7号による改正前の地方自治法に基づき、収納代行事務の受託者または指定代理納付者として寄付金の収納を行うものとします。 3. 利用者は、本規約のほか、自己が利用する各支払方法にかかる決済事業者等（指定納付）が定める利用規約等の利用条件を遵守するものとします。クレジットカードの不正利用など、利用者が本規約に違反した場合、当社は当該利用者の自治体に対する寄付金の納付の委託が取り消されたものとみなし、自治体に対して寄付金の納付を行わないものとします。また、利用者がかかる決済事業者等（指定納付）が定める利用規約等の利用条件に違反した場合、決済事業者等（指定納付）が自治体に対する寄付金の納付事務を行わず、またはこれを取り消す場合があります。これらの支払方法にかかる利用条件等については、各決済事業者等（指定納付）のホームページ等で各自ご確認くださいますようお願いいたします。 4. 利用者は、自らが選択した支払い方法に応じて本サイト上で要求される所定の情報すべてについて、正確かつ漏れなく入力するものとします。 5. 利用者は、自己が選択した支払い方法において支払い期日の指定がある場合には、かかる指定の期日までに支払いを完了させるものとします。 6. 利用者が、入力の過誤、振込用紙の記載ミス等により意図したよりも多い金額を決済してしまった場合であっても、本サイト上の決済方法により一旦収納した寄付金は利用者に返金されないものとします。 7. 利用者が、本サイト上の決済方法により寄付を行った（利用した決済方法の決済完了がされたことを含みます。）場合、寄付金の納付を委託したものとみなし、当社または当社が納付事務を委託した決済事業者等（指定納付）の指定する方法により寄付者に対して通知します。寄付者が選択した支払方法に従い自治体が寄付金を受領したときは、当該通知時点に遡って、自治体に対して寄付金が納付されたものとみなされます。 第6条（お礼の品） 1. お礼の品の配送手続は自治体の責任において行われます。なお、当社および自治体の責に帰すことができない事由（利用者が本サイトにおいて登録した送付先情報に誤りがある場合を含み、これに限りません。）により、利用者がお礼の品を受領することができない場合、当社および自治体は一切責任を負わないものとします。 2. お礼の品は、本サイトの利用の前後を問わず、自治体または提供事業者における在庫状況その他の事情により変更されることがあります。 3. 本サイトを通じた寄付の受付の前後を問わず、自治体の都合により、お礼の品の内容を変更または中止することがあります。なお、この場合において、当社は、利用者に対して、お礼の品（代替品を含みます。）の送付を含む一切の義務を負いません。 第7条（寄付証明書） 寄付証明書は、寄付を収納した自治体の責任において発行します。 第8条（会員登録および会員に関する規律） 1. 会員登録にかかる費用、年会費等はすべて無料です。 2. 会員登録の申し込みをする場合、氏名、住所、電子メールアドレスその他当社が要求する情報を入力し、本サイトの指示に従い申し込むものとします。 3. パスワードの管理は、会員の責任において行うものとし、法令により守秘義務を負う専門家に対し使用させる場合を除き、第三者に開示または提供することはできません。 4. 当社は、パスワードの漏えいまたは不正使用により会員に生じた損害または不利益について一切責任を負いません。 5. 当社は、会員が以下のいずれかに該当する場合、会員資格を取り消すことができるものとします。 (1) 本規約に違反したことにより会員サービスの提供を停止されたことがある場合 (2) 入会の申し込み内容に虚偽の記載（当初の記載内容に変更があったにもかかわらず変更の手続をしなかった場合を含みます。）があった場合 (3) その他当社が会員資格の継続を不適切と判断した場合 6. 会員は、当社所定の手続を経ることにより、いつでも退会することができます。 第9条（個人情報の取扱い） 当社は、利用者の個人情報を当社の プライバシーポリシー に従って取り扱います。利用者は、 プライバシーポリシー に同意のうえ本サイトを利用するものとします。 第10条（利用者への連絡方法） 1. 本サイトの利用に関連して当社が利用者に連絡する場合、本サイト利用時に利用者が登録した情報（以下「利用者情報」といいます。）に基づき、当社が任意で選択する方法によるものとします。 2. 当社は、利用者情報に誤りがあったことにより利用者に通知または連絡することができなかった場合、これに起因して利用者に生じた損害または不利益について一切の責任を負いません。 第11条（知的財産権） 1. 本サイトを通じて当社が発信する情報、本サイトを構成するすべてのコンテンツおよび利用者が本サイトを利用することにより取得した情報に関する著作権等の知的財産権、肖像権その他の一切の権利は、当社または当該権利を有する第三者（以下「権利者」といいます。）に帰属し、利用者は、当社および権利者の許可なく転載等を行ってはならないものとします。 2. 感想投稿またはコメント投稿に関する著作権等の知的財産権、肖像権その他の一切の権利は、当該感想投稿またはコメント投稿を行った利用者に帰属するものとします。ただし、当社は、（当社が認める自治体、生産者等の第三者を含みます）感想投稿またはコメント投稿の内容を自由に複製、転載等することができるものとし、利用者は、当社によるかかる利用につき、著作者人格権を行使しないものとします。 3. 利用者は、当社または権利者の知的財産権その他の権利を侵害したことにより当社に損害が生じた場合、当社に対し、その損害を賠償するものとします。 第12条（禁止事項） 1. 当社は、利用者が以下に各号に定める行為を行うことを禁止します。 (1) 法令に違反しまたはそのおそれのある行為 (2) 公序良俗に違反しまたはそのおそれのある行為 (3) 本規約に違反する行為または本サービスの趣旨目的に反する行為 (4) 当社もしくは第三者の権利を侵害しまたはそのおそれのある行為 (5) 反社会的勢力に対する利益供与その他の協力をする行為 (6) 犯罪による収益の移転またはこれを助長、幇助等する行為 (7) 第三者へのなりすまし行為または意図的に虚偽の情報を送信する行為 (8) 不正アクセスまたはこれを助長する行為 (9) 当社のサーバー、ソフトウェア、ネットワーク等本サイトの運営に必要となる機器ないし機能に対して著しく負荷をかける行為 (10) 当社もしくは第三者にコンピュータウィルス等の有害なプログラムもしくはファイルを送信または流布する行為 (11) 以下のいずれかに該当する感想投稿またはコメント投稿を投稿する行為 ① 自己又は第三者の個人情報を含むもの ② 犯罪行為に関連し、又は反社会的内容を含むもの ③ 誹謗中傷を含むもの ④ 他者への強要を含むもの ⑤ 憶測に基づくものであるか、又は実際の体験に基づかないと当社が合理的に判断するもの ⑥ （感想投稿については）お礼の品や自治体への寄付に関する感想ではないもの、（コメント投稿については）投稿対象となるガバメントクラウドファンディングのプロジェクトに関するコメントではないもの ⑦ 第三者の著作権、肖像権等の権利を侵害するもの ⑧ 法令又は公序良俗に反するもの ⑨ 広告、宣伝、営利目的のもの ⑩ 他の感想投稿またはコメント投稿に対する批判 ⑪ 特定の政治的又は宗教的主張を含むもの ⑫ 同一の寄付等について、複数の感想投稿を行うもの ⑬ 有害なプログラム又はファイル等を含むもの ⑭ 低俗、猥褻、差別的な表現を含むもの ⑮ その他当社が不適切な表現を含むと判断するもの (12) 前各号に準じるような行為またはこれらを誘発する行為 (13) その他当社が不適切と判断する行為 2. 当社は、利用者が前各号のいずれか一にでも該当すると判断した場合、アカウントの停止、本サービスの利用停止、会員資格の取り消し、感想投稿およびコメント投稿の削除その他必要な措置を講じることができるものとします。なお、この場合、当社は、利用者に生じた損害または不利益について一切の責任を負いません。 第13条（免責事項） 1. 当社は、本サイト、サーバー、ドメイン等から送信される電子メール、本サービスのWebデータ、広告、感想投稿、コメント投稿その他のコンテンツにコンピュータウィルス等有害なものが含まれないことを保証しません。また、当社は、個々の感想投稿およびコメント投稿が本規約に違反しているかどうかを確認する義務を負わないものとします。 2. 当社は、本サービスの利用に関して提供または掲載する情報、及び本サイトにおいて掲載される感想投稿およびコメント投稿の信頼性、正確性、適法性、有用性、最新性等を保証しません。利用者の責任においてご判断のうえご利用ください。 3. 利用者が寄付に関連して税控除を受ける場合、これに係る手続きは利用者の責任において行うものとし、当社は一切の責任を負わないものとします。 4. お礼の品に係る契約不適合責任を含む法的責任は、かかるお礼の品を提供した自治体が負担するものであることを了承します。 5. 当社は、本サイトの利用または利用不能により利用者に損害が生じた場合、当社の故意または重過失による損害を除き、責任を負わないものとします。また、この場合の当社の損害賠償責任の範囲は、通常生ずべき損害（逸失利益を除き、予見の有無を問わず特別損害は含みません。）に限られるものとします。 6. 当社は、 プライバシーポリシー に別段の定めがある場合を除き、利用者が本サイトの利用に関連して取得した情報を保存または開示する義務を負いません。 7. 利用者と第三者との間で生じた紛争または利用者が第三者に対して与えた損害または不利益に関しては、利用者の責任と費用において解決するものとし、当社は一切の責任を負わないものとします。 第14条（本サービスの中断・変更・終了） 1. 当社は、以下の各号のいずれかに該当する場合、利用者に事前に通知することなく一時的に本サービスの全部または一部を中止・中断することができます。かかる中止・中断によって利用者に損害が発生した場合であっても、当社は一切の責任を負わないものとします。 (1) サーバー、通信回線、その他の設備の故障、障害の発生またはその他の理由により本サービスの提供ができなくなった場合 (2) 本サイトを運用に必要なシステム（サーバー、通信回線や電源、それらを収容する建造物等を含みます。）の保守・点検、修理、またはシステム障害の対応が必要となる場合 (3) 火災、停電等により本サービスの提供ができなくなった場合 (4) 戦争、騒乱、天災地変、地震、噴火、津波、争議行為その他の不可抗力により本サービスの提供ができなくなった場合 (5) その他当社が本サービスを一時的に中止・中断することが必要と判断した場合 2. 当社は、任意の理由により、利用者に事前に通知することなく、いつでも本サービスの全部または一部を変更することができます。かかる変更により利用者に損害が生じた場合であっても、当社は一切の責任を負いません。 3. 当社は、任意の理由により、本サイト上に掲示することにより相当期間の予告（以下「予告期間」といいます。）をもって、本サービスの全部または一部を終了することができます。かかる予告期間経過後に本サービスの全部または一部の終了によって利用者に損害が生じた場合でも、当社は一切の責任を負いません。 第15条（反社会的勢力の排除） 1. 利用者は、本サービスの利用にあたり、自身が暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団その他これらに準ずる者（以下総称して「反社会的勢力」という。）に該当せず、また将来においても該当しないことを表明し、保証するものとします。 2. 利用者は、自己または第三者を利用して以下の各号の一にでも該当する行為をしないことを表明し、保証するものとします。 (1) 暴力的な要求行為 (2) 法的な責任を超えた不当な要求行為 (3) 取引に関して脅迫的な言動をし、または、暴力を用いる行為 (4) 風説を流布し、偽計または威力を用いて相手方の信用を毀損または業務を妨害する行為 (5) その他前各号に準ずる行為 3. 当社は、利用者が前二項のいずれかに反することが判明した場合、何らの通知を要せず、いつでもアカウントの停止、本サービスの利用停止、会員資格の取り消し、感想投稿およびコメント投稿の削除その他必要な措置を講じることができるものとします。なお、この場合、当社は、利用者に生じた損害または不利益について一切の責任を負いません。 第16条（譲渡禁止） 利用者は、当社の事前の書面による承諾なく、本サービスを利用したことによる権利もしくは義務を第三者に譲渡、承継その他の処分をすることはできません。 第17条（本規約の変更） 1. 当社は以下の場合に、当社の裁量により、本規約を変更することができます。 (1) 本規約の変更が、利用者の一般の利益に適合するとき (2) 本規約の変更が、契約をした目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性、変更の内容その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき 2. 当社は前項による本規約の変更にあたり、本規約を変更する旨、変更後の本規約の内容及び効力発生日を、当社が適切であると判断する方法により周知いたします。 3. 本規約の変更の効力発生日以降に利用者が本サービスを利用したときは、利用者は、本規約の変更に同意したものとみなします。 第18条（裁判管轄） 本規約および本サイトの利用に関して紛争が生じた場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 以上 2024年 6月20日　改訂 2014年12月11日　制定 ふるさとマンスリーサポーターに関する特約 この特約（以下「本特約」といいます。）は、株式会社トラストバンク（以下「当社」といいます。）が運営するふるさと納税総合サイト「ふるさとチョイス」（以下「本サイト」といいます。）において、当社が提供するふるさとマンスリーサポーターサービス（以下「本サービス」といいます。）に関する特約を定めるものです。本特約は、当社が提供するサービスの利用条件を定めた利用規約（以下「本利用規約」といいます。）の一部を構成します。なお、本特約に定めのない事項には、本利用規約が適用され、本利用規約と本特約との間に齟齬が生じた場合、本サービスおよび当社との関係に関する限りにおいては、本特約が優先して適用されるものとします。 利用者が本サービスをご利用された場合、当社は、本サービスに適用されるすべての利用条件にご同意いただいたものとみなして取り扱わせていただきます。本サービスをお申込みいただく前に、本利用規約、当社のプライバシーポリシーおよび本特約をよくお読みいただき、ご同意の上、お申込みください。 第1条（定義） 本特約に別途定義がある場合を除き、本特約に用いられる用語は、本利用規約に定義された意味を有するものとします。 第2条（本サービスの概要） 本サービスとは、当社が本サイト上において提供するサービスであって、利用者がふるさと納税制度を用いて特定の自治体に対し、毎月決められた日（以下「寄付実行日」といいます。）に、利用者が指定した使い道に供するため一定額の金銭の寄付を自動的に行うための機能およびこれに関連するサービスをいいます。利用者は、本サービスを通じて、毎月自ら寄付手続を行うことなく、自動的に希望の金額を希望の自治体へ寄付することができます。 第3条（本サービスの利用料） 利用者による本サービスの利用料は無料です。ただし、利用者は、自らの責任と費用において本サイトを利用するために必要な通信機器、ソフトウェア、電話利用契約およびインターネット接続契約等を準備するものとし、本サイト利用に係る通信料、接続料等を各自で負担するものとします。 第4条（本サービスの申込方法） 1. 利用者が本サービスを利用する場合、本サイト上の画面または本サイトから遷移する画面に表示される所定の情報を入力するものとします。 2. 当社は、当社の裁量により、本サービスにおける1回あたりの寄付の最低金額を定めることができるものとします。 3. 利用者は、本サービスを利用する場合、本サイトの会員登録を行った上、本サイトにログインをするものとします。 第5条（本サービスの寄付金の支払方法） 利用者は、クレジットカード決済（ただし、決済画面にて表示されるカード会社に限ります。）およびその他当社の指定する方法により本サービスの寄付金を支払うことができます。なお、ご利用のクレジットカード会社により、自治体が寄付金を受付た後、利用者の口座から寄付金相当額の引き落としがなされるまで、最大2ヶ月程度のタイムラグが生じる可能性があります。 第6条（お礼の品） ふるさとマンスリーサポーターに対する自治体からのお礼の品の提供の有無は、自治体の判断によります。 第7条（寄付の使い道の変更） 1. 自治体は、本サービスを通じて行われる寄付金の使い道を変更する場合、利用者に対し、事前に、寄付金の使い道の変更に関する電話、電子メールまたは郵送による通知を行います。 2. 自治体により寄付金の使い道が変更された場合であっても、利用者による次条第3項の解約が行われない限り本サービスは継続します。 3. 変更後の使い道による寄付を望まない利用者は、寄付金の使い道の変更が適用される寄付の行われる月の8日までに次条第3項の解約を行う必要があります。 4. 第1項の通知は、各自治体の責任において行われ、当社は、当該通知の有無および内容等について保証を行うものではなく、一切の責任を負いません。また、利用者が第2項の解約を怠ったことにより、意図しない使い道に対して寄付を行った場合であっても、当社は一切責任を負いません。 第8条（本サービスの有効期間） 1. 本サービスは、利用者から本サービスの解約がなされる場合、寄付者が死亡したことを当社が確認した場合、または本特約に別途定める場合を除き、利用者の申込みどおりの内容において有効に存続します。 2. 本サービスの解約は、下記の方法で申し出ることができます。当社に対し、ある月（当月）の9日から翌月の8日まで（以下「解約申出期間」といいます。）に、下記の方法により本サービスの解約申し出があった場合、当該解約申出期間満了の時点で本サービスは終了し、当該解約申出期間の直後の寄付実行日以降の寄付は行われません。なお、寄付実行日直前に解約をお申し出いただいた場合にも、当該寄付実行日以降の寄付が行われない可能性があります。ただし、第5条のとおり、自治体が寄付金を受付けた後、利用者の口座から寄付金相当額の引き落としがなされるまでの間には、最大2ヶ月程度のタイムラグがありますので、本サービス終了後も、解約の効力発生前に既に自治体に納付された寄付金相当額の引き落としが発生する可能性があります。（詳細は、 ふるさとマンスリーサポーターについてのFAQ をご参照ください。） ・WEBサイトからの解約： マイページ 内ふるさとマンスリーサポーターの設定画面よりご対応ください。お申込みいただいている方のみに表示されます。 ・その他お問合せ： ふるさとチョイス問合せフォーム までご連絡ください 3. 当社は、前項の解約のお申込の際、当社が必要あると判断した場合、当社が別途定める方法で解約申込者の身分確認を行い、解約申込者は、当社の行う身分確認に協力するものとします。当社は、解約申込者から提供された身分確認資料、情報等に基づき過失無く身分確認を行う限り、解約によって利用者に生じた損害または不利益について一切の責任を負いません。なお、身分確認にあたって当社が取得した情報は、当社のプライバシーポリシーに従って取り扱います。 4. 通信設備の事故・故障、システムトラブル等、当社に帰責事由なく当社の本サービスに関するシステムが停止等したことにより、当社が前項の解約を受け付けることができない場合、当社は、利用者に生じた損害または不利益について一切責任を負いません。 5. 寄付者が死亡後、本サービスが終了するまでになされた寄付について返金は行われません。また、当該寄付について、ふるさと納税としての税金控除の適用がないことに関し、当社は一切の責任を負いません。 第9条（本サービスの中断・変更・終了） 1. 当社は、本利用規約第14条に定める他、当社が本サービスを一時的に中止・中断することが必要と判断した場合、利用者に事前に通知することなく一時的に本サービスの全部または一部を中止・中断することができます。 2. 当社は、利用者が以下のいずれかに該当する場合、即座に、アカウントの停止、本サービスの利用の停止、会員資格の取り消しその他必要な措置を講じることができるものとします。 (1) 利用者の指定した寄付先自治体の寄付の入金先が変更または消滅した場合 (2) 利用者の指定した寄付先自治体と本サービスの提供に必要な当社との契約が終了した場合 (3) 決済手段の提供事業者との契約が終了した場合 (4) 本サービスの決済方法として選択されたクレジットカードの利用が停止、中断等された場合 (5) その他当社がアカウントの停止等をすることが必要または本サービスの提供に関し当社が不適切と判断した場合 3. 当社は、前二項に規定する措置を講じた場合、速やかに利用者に通知するものとします。 4. 当社は、任意の理由により、利用者に事前に通知することなく、いつでも本サービスの全部または一部を変更することができます。 5. 当社は、任意の理由により、本サイト上に掲示することにより相当期間の予告（以下「予告期間」といいます。）をもって、本サービスの全部または一部を終了することができます。 6. 当社は、本条に定める本サービスの全部または一部の中止・中断、停止、終了その他の措置によって利用者に生じた損害または不利益について一切の責任を負いません。 以上 2018年 9月11日　制定 ふるさとチョイス災害ボランティアに関する特約 この特約（以下「本特約」といいます。）は、株式会社トラストバンク（以下「当社」といいます。）が運営するふるさと納税総合サイト「ふるさとチョイス」（以下「本サイト」といいます。）において、当社が提供するふるさとチョイス災害ボランティア（以下「本サービス」といいます。）に関する特約を定めるものです。本特約は、当社が提供するサービスの利用条件を定めた利用規約（以下「本利用規約」といいます。）の一部を構成します。なお、本特約に定めのない事項には、本利用規約が適用され、本利用規約と本特約との間に齟齬が生じた場合、本サービスおよび当社との関係に関する限りにおいては、本特約が優先して適用されるものとします。 利用者が本サービスをご利用された場合、当社は、本サービスに適用されるすべての利用条件にご同意いただいたものとみなして取り扱わせていただきます。本サービスをお申込みいただく前に、本利用規約、当社のプライバシーポリシーおよび本特約をよくお読みいただき、ご同意の上、お申込みください。 第1条（定義） 本特約に別途定義がある場合を除き、本特約に用いられる用語は、本利用規約に定義された意味を有するものとします。 第2条（本サービスの概要） 本サービスとは、当社が本サイト上において提供するサービスであって、特定の自治体で行われる災害ボランティアの募集情報を掲載し、利用者が当該ボランティアへの参加申込みを行うための機能およびこれに関連するサービスをいいます。 第3条（本サービスの利用料） 利用者による本サービスの利用料は無料です。ただし、利用者は、自らの責任と費用において本サイトを利用するために必要な通信機器、ソフトウェア、電話利用契約およびインターネット接続契約等を準備するものとし、本サイト利用に係る通信料、接続料等を各自で負担するものとします。 第4条（免責） 利用者は、利用者自身の自己の判断と責任において本サービスを利用するものとし、本サービスを利用してなされた一切の行為及びその結果（ボランティア活動中の事故、怪我を含みますが、これに限られません。）について当社は一切の責任を負わないものとします。 第5条（利用者の個人情報情報等の取扱い） 当社は、ふるさとチョイス災害ボランティアにおいて取得した利用者に関する情報（個人情報を含みます）を、ボランティアの申込み処理、ボランティア参加調整等のために必要な範囲で、申込先の自治体に提供するものとします。また、利用者の情報を取得した各自治体は、各自治体の判断と責任において、社会福祉協議会等のボランティアの企画者に利用者の情報を提供することがあります。詳細は各自治体にお問い合わせください。 以上 2020年 9月16日　制定 チョイスマイルに関する特約 この特約（以下「本特約」といいます。）は、株式会社トラストバンク（以下「当社」といいます。）が運営するふるさと納税総合サイト「ふるさとチョイス」（以下「本サイト」といいます。）において、当社が提供するチョイスマイルプログラム（以下「本プログラム」といいます。）に関する特約を定めるものです。本特約は、本サイトにおいて当社が提供するサービスの利用条件を定めた利用規約（以下「本利用規約」といいます。）の一部を構成します。なお、本特約に定めのない事項には、本利用規約が適用され、本利用規約と本特約との間に齟齬が生じた場合、本プログラムおよび当社との関係に関する限りにおいては、本特約が優先して適用されるものとします。 利用者が本プログラムをご利用された場合、当社は、本プログラムに適用されるすべての利用条件にご同意いただいたものとみなして取り扱わせていただきます。本プログラムをご利用いただく前に、本利用規約、当社のプライバシーポリシーおよび本特約をお読みいただき、ご同意の上、ご利用ください。 第1条（定義） 特約に別途定義がある場合を除き、本特約に用いられる用語は、本利用規約に定義された意味を有するものとします。 第2条（本プログラムの概要） 本プログラムとは、当社が本サイト上において提供するサービスであって、利用者の本サービスの利用状況等に応じて、本サイトにおける寄付の支払いに充当したり、当社が指定する、第三者の発行するポイントや電子マネー等（以下「ポイント等」といいます。）に交換したりすることができる特典（以下「チョイスマイル」といいます。）を利用者に付与するプログラムをいいます。 第3条（チョイスマイルの付与） 1. 利用者がチョイスマイルの付与を受けるためには、本サイトに会員登録の上、本サイトにログインした状態で本サービスを利用する必要があります。また、これらに加えて、本サービスの利用前にエントリー手続を行うことや、当社が定めるチョイスマイルの付与条件（特定のサービスの利用、特定の支払方法の利用等）を達成することが必要になる場合もあります。利用者がこれらの条件を満たさずに本サービスを利用した場合、チョイスマイルの付与の対象にはなりません。 2. 当社は、本サービスのうちチョイスマイル付与の対象となるサービスおよび支払方法、チョイスマイルの付与率、有効期間その他のチョイスマイルに関する条件を予め決定の上、利用者に告知します。なお、チョイスマイルの付与率や有効期間等は、対象となるサービスごとに異なる場合があります。 3. 寄付に伴うチョイスマイル付与の場合、当社が指定するオンライン決済（クレジットカード決済、キャリア決済、ID決済（外部サービスに登録されたアカウントのIDとパスワードでログインし、同アカウントに登録された会員情報や決済情報等を用いて決済を完了させるキャッシュレス決済）等）のみがチョイスマイル付与の対象となります。 4. チョイスマイルは、チョイスマイル付与の対象となるサービスの利用が行われてから、当社が定める一定の期間を経た後に付与されます。 5. チョイスマイルの有効期間は、キャンペーンや付与対象のサービスの規約等に特段の定めがある場合を除き、付与された日から1年間とし、当社が別途定める場合を除き、延長されません。なお、当社は、利用者が付与されたチョイスマイルの有効期間を確認できる手段を提供しますが、有効期間の満了日が近づいていることを利用者に通知する義務を負うものではありません。 6. チョイスマイル付与の対象となるサービス、付与するチョイスマイルの数、付与取消しその他チョイスマイル付与に関する最終的な判断は当社が行うものとし、利用者はこれに従うものとします。 第4条（寄付金への充当） 1. 利用者は、当社が定める方法および換算レートで、保有するチョイスマイルを、本サイトにおける寄付金の支払いの全部または一部に充当することができます。なお、当社は、チョイスマイルの利用対象を制限したり、チョイスマイルによる充当額に制限を付したりすることがあります。 2. 万が一、自治体との合意により利用者による寄付のキャンセルが成立した場合であっても、原則として当該寄付金の支払いのために利用されたチョイスマイルはチョイスマイルとして返還され、現金による返還は行われません。 第5条（ポイント等への交換） 1.利用者は、当社が定める手続により、保有するチョイスマイルをポイント等へ交換することを申請できます。利用者は、既に行われた当該申請を撤回したり、一度交換したポイント等を再度チョイスマイルに交換したりすることはできません。 2. チョイスマイルとの交換を申請できるポイント等の種類および交換レート等の諸条件は、当社が定め、利用者に告知します。また、当社は、自らの判断により、ポイント等の種類および交換レート等の諸条件を適宜変更することができます。 3. ポイント等への交換の申請は、利用者本人のみ行うことができます。また、第三者が利用者のID・パスワードで本サイトにログインの上、ポイント等への交換を申請した結果、利用者が被った損害について、当社は一切の責任を負わず、何らの補償も行いません。 4. 当社は、チョイスマイルからポイント等への交換申請について、ポイント等の種類ごとに交換申請が可能なチョイスマイルの数に下限や上限を設ける場合があります。また、一定期間内に交換申請可能なチョイスマイルの総数に上限を設ける場合があります。 5. 当社は、チョイスマイルからポイント等への交換申請について、利用者に対して当社が別途定める電話等を利用した本人認証手続を行うことを求めることができ、この場合、当社は、利用者の本人認証が完了することをポイント等への交換を行う条件とすることができます。なお、本人認証手続に必要な機器の用意および通信の費用は利用者が負担するものとします。 6. チョイスマイルとの交換により発行されたポイント等の利用条件は、当該ポイント等の発行事業者が定める規約または約款等に従います。当社以外の事業者が発行するポイント等について、当社は一切の責任を負いません。 7. ポイント等の発行事業者との提携解消その他の事由により、当社は、利用者からの交換申請に応じることができないことがあります。この場合、当社は、利用者に対し、当社の判断により、交換先のポイント等の種類変更を求め、または交換予定のチョイスマイルを返還します。 第6条（チョイスマイルの付与取消し・消滅等） 1.当社がチョイスマイルを付与した後に、チョイスマイルの付与対象となったサービスの利用において、キャンセルその他当社がチョイスマイルの付与を取り消すことが適当と判断する事由があった場合、当社は、当該付与を取り消すことができます。 2. 当社は、利用者が次の各号のいずれかに該当すると判断した場合、利用者に事前に通知することなく、当該利用者へのチョイスマイルの付与を取り消すことができます。 (1)違法または不正行為があった場合 (2)本特約または本利用規約に反する行為があった場合 (3)当社が別途定めるチョイスマイルの付与取消し事由に該当した場合 (4)その他当社がチョイスマイルの付与取消しが適当と判断した場合 3. 有効期間が経過したチョイスマイルは自動的に消滅します。チョイスマイルの消滅により利用者に生じた損害について、当社は一切の責任を負いません。 4. 利用者が退会その他の理由で本サービスにおける会員資格を失った場合、当該利用者は、保有していたチョイスマイルおよび本プログラムに関する一切の権利を失うものとし、会員資格の喪失に伴って当社に対して何らの請求権も取得しないものとします。また、会員資格喪失後に、当該利用者が再び本サイトにおいて会員登録をしたとしても、以前保有していたチョイスマイルを復活させることはできません。 5. 当社は、本条に基づくチョイスマイルの付与取消し、消滅により利用者に生じた損害について、一切の責任を負わず、何らの補償も行いません。 第7条（注意事項） 1. 利用者は、理由の如何に関わらず、チョイスマイルを換金・譲渡・売買・質入れ等を行い、他の利用者との間で共有し、または他の利用者のアカウントに移動させることはできません。また、一人の利用者が複数のアカウントを保有している場合であっても、各アカウントにおいて保有するチョイスマイルを合算することはできません。 2. 個人である利用者が死亡した場合、当該利用者による本プログラムの利用は終了し、当社は本サービスの利用停止手続を取ることができるものとします。この場合、当該時点で当該利用者が保有していたチョイスマイル、並びに本プログラム利用上の地位および本特約に基づく権利義務について、第三者への相続その他の承継は行われないものとします。 第8条（免責） 1. 当社は、本サイトにログインした状態で利用されたチョイスマイルについては、当該会員による利用とみなします。当該利用が第三者による不正利用であった場合も、当社は利用されたチョイスマイルを返還せず、また会員に生じた損害について一切の責任を負いません。 2. 当社は、本プログラムの運用において最善を尽くしますが、障害が生じないことを保証するものではありません。停電・通信回線の事故・天災等の不可抗力やサーバー等システム上の不具合等、当社の責に帰すべき事由以外の原因により、チョイスマイルの付与、利用、交換その他本プログラムの提供について障害等が発生し、利用者に損害が生じた場合であっても、当社は一切の責任を負いません。 第9条（本プログラムの中断・変更・終了） 1. 当社は、本利用規約第14条に定める他、本プログラムの内容または条件の変更（チョイスマイルの廃止、チョイスマイル付与の停止、チョイスマイル付与対象の変更またはポイント付与率もしくはレートの変更を含みますが、これらに限られません。）を行うことや、本プログラムを終了もしくは中止・中断することがあり、利用者はこれをあらかじめ承諾するものとします。ただし、当社は、本プログラムの終了、変更または停止を行う場合、その影響および運営状況などに照らし、当社が適切と判断する時期および方法により、利用者に情報提供を行います。 2. 当社は、前項に定める本プログラムの中止・中断、変更、終了その他の措置によって利用者に生じた損害について、一切の責任を負いません。 以上 2023年4月20日　制定 動作環境 ブラウザについて パソコン Windows Google Chrome 最新版 Microsoft Edge 最新版 Mac Safari 最新版 GoogleChromeをダウンロード スマートフォン iPhone iOS16.1.1以降 Safari 最新版 Android 9.0以降 Google Chrome 最新版 Cookieについて サービスの利便性向上のために、Cookieを使用しています。当サイトの機能を全てご利用いただくために、ブラウザの設定にてCookieを有効にする設定にしてご利用ください。 メールの文字コードについて 寄付受付メールなどふるさとチョイスからのメールは「UTF-8」という文字コードを使っていますので、お使いのメールソフトで文字コードを 「UTF-8」に変更して頂くと正常に表示されます。 他社登録商標について ・QRコードは、株式会社デンソーウェーブの登録商標です。 ・「Apple」、「Apple」ロゴ、「iPad」、「iPhone」、「iTunes」、「App Store」、「AppleCare」、「iCloud」、「Safari」は、米国および他の国々で登録されたApple Inc.の商標です。iPhoneの商標は、アイホン株式会社のライセンスにもとづき使用されています。 ・「Google」、「Google Play」、「Google Play」ロゴ、「Android」、「Android」ロゴ、「YouTube」、「YouTube」ロゴ、「Gmail」は、Google Inc.の商標または登録商標です。 企業情報・その他一覧 会社概要 リンクについて プライバシーポリシー 利用規約・動作環境・商標等 お問い合わせ メディア掲載 ページ上部へ ▲ ページ上部へ戻る ふるさと納税を知る ふるさと納税の基本や確定申告、 サイトの使い方など ふるさと納税ガイド よくある質問を見る ご利用にあたり 不明点がある場合はこちらから よくある質問(FAQ) ご意見 ふるさとチョイスに関して、 ご意見をお聞かせください。 意見を書く ふるさとチョイスの実績 57万超 ※2 1万超 ※2 1,700超 ※2 14種 ※2 ※1 JMRO調べ 調査概要：2023年9月期 指定領域の検証調査 ※2 2024年3月現在 ふるさとチョイス ガバメントクラウドファンディング®（GCF®） 災害支援 企業版ふるさと納税 通販サイト「めいぶつチョイス」 本サイトでの寄付者様の個人情報はグローバルサインのSSLにより保護しており、グローバルサインの認証情報によりサイトの運営者、企業・組織の法的実在性、物理的実在性を証明しています。 会社概要 ニュースリリース リンクについて プライバシーポリシー クッキーポリシー 利用規約・動作環境・商標等 Donation to Municipality(外国語寄付受付) © 2012 TRUSTBANK, Inc. 閉じる 閉じる スクロールできます ふるさと納税ガイド ふるさと納税とは？ かんたんシミュレーション 控除上限額シミュレーション ふるさとチョイスの特長 ふるさと納税確定申告ガイド チョイススマート確定申告 ワンストップ特例制度 ポイント制とは？ えらべるお支払い方法 サイトの使い方でお困りの方 よくある質問 ふるさと納税の申込期限はいつまで? 閉じる 閉じる スクロールできます ご意見 ※本フォームからいただいた内容への返信はいたしかねます。 あらかじめご了承ください。 送信する 閉じる ご利用にあたり、不明点がある方は「よくある質問(FAQ)」から検索・お問い合わせください。 よくある質問(FAQ) 閉じる 閉じる スクロールできます 外部サイトへ移動します。 特産品通販サイト へ移動します。 ※ふるさとチョイス姉妹サイトです。 ※この先は、ふるさと納税制度は適応されません。 移動する 寄付カートに追加できません。 この自治体は一回の寄付で１つのお礼の品しか申し込みができません。 閉じる 寄付へ進む お気に入り登録数が上限を超えました。会員登録もしくはログインをすることでお気に入り登録数を増やすことが可能です。会員登録もしくはログインをしてください。 会員登録はこちら » 閉じる