情報セキュリティポリシー | 靴下屋公式通販 Tabio オンラインストア 靴下の Tabio 公式通販 Tabio 検索 お気に入り カート 店舗検索 ログイン 会員登録 ログイン 会員登録 検索 レディース メンズ キッズ スポーツ レッグケア 靴下屋 3 足1,386円 カスタム刺繍 ランキング 特集 コーデ ブランド ギフト コラボ サービス・情報 初めての方へ 店頭受取りサービス 靴下定期便 会員特典 靴下辞典 工場紹介 タビオの SDGs お問い合わせ 会社概要 ニュース 店舗検索 採用情報 会員規約 情報セキュリティポリシー 特定商取引法に関する表記 ご利用環境について サイトマップ Tabio UK Tabio FRANCE Tabio USA Tabio 旗舰店-天猫 Tmall アプリ Tabio アプリ SNS 靴下屋公式 Instagram Tabio 公式 Instagram Tabio MEN 公式 Instagram 靴下屋公式 YouTube LINE X( 旧 Twitter) Facebook おすすめタグ #無地 レディース #レギンス 夏 #五本指 レディース #ソックス WEB限定 #五本指 ソックス #プチプラ レディース #消臭 ソックス #シアー レディース #冷感 レディース 検索 ポイント 0P マイページ お気に入り商品 閲覧履歴 クーポン ログアウト LADIES MENS KIDS SPORTS CARE 情報セキュリティポリシー タビオ株式会社および関係会社（以下、「当社」と総称します。）は、社会的責任を担う企業として、情報資産の適切な保護と活用を目的に情報セキュリティポリシー（以下、本ポリシーといいます。）をここに定めます。 当社は、役員、社員、契約社員、嘱託社員、販売職社員、アルバイト、派遣社員等（以下、役職員といいます。）がこれを遵守し、統一された意識の下で本ポリシーに基づく対策の実践と水準の向上を継続的に行い、安全かつ安定的でお客様から常に信頼される企業の発展に貢献してまいります。 当社は、情報セキュリティの重要性について共通の認識を持つと共に、情報セキュリティの確保に取り組んでまいります。 当社は、情報セキュリティの推進と情報管理体制を整備し、情報資産の機密性、完全性、可用性が確保されるよう、人的、物理的、技術的セキュリティ面でのセキュリティ対策を実施し、個人情報保護法、行政手続きにおける特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律等の関連法令および各種社内規程を遵守してまいります。 当社は、本ポリシーに関する内部統制機能を整備し、適正な運用を行って、その実効性の監査・検証を実施し、情報セキュリティ水準の維持又は向上を図るため、情報セキュリティ体制・対策の評価を行い、本ポリシーに必要な取り組みを継続的に実施してまいります。 個人情報保護方針 個人情報保護の考え方 タビオ株式会社および関係会社（以下、「当社」と総称します。）は、世界に通用する靴下総合企業を実現し、世界中の人々から「靴下といえばタビオ」と評価していただけることをめざしております。 その中で、お客様をはじめ、取引先、株主、社員など、あらゆる皆様の個人情報を適切に保護・管理することは、近年の高度情報通信社会における、当社の社会的責務であると考えております。 個人情報の収集と利用範囲 当社は、お客様から個人情報を提供していただく際には、その利用目的を明示し、その目的以外に利用いたしません。 また、当社ホームページにて必要事項を告知いたします。 個人情報の利用目的 当社は、お客様から同意をいただいた利用目的以外での個人情報の利用はいたしません。 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当社は、お客様の個人情報について、お客様の承諾が無い限り第三者に開示、提供を一切いたしません。但し、以下に該当する場合はこの限りではないものとします。 お客様に個人情報の開示について、ご同意いただいている場合 法律または官公庁の要請により開示が必要な場合 当サイトの運営に必要な場合、業務委託先の会社にお客様の個人情報を開示することがあります。 この場合、開示する個人情報は、必要な範囲のみに限定し、開示先に対して契約等によりお客様の個人情報の管理を徹底します。 コンプライアンスプログラムの継続的改善 当社は、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざんおよび漏えい等の防止に関する適切な措置を行い、その他実施状況の点検・見直しを継続して実施し、お客様の個人情報の保護に努めてまいります。 法令およびその他の規範の遵守 当社は、個人情報の取り扱いにおいて、個人情報の保護に関する法律およびその他の関係法令ならびにその他の規範を遵守するとともに、当社の個人情報保護規定を、これらの法令およびその他の規範に適合させていきます。 安全対策の実施 当社は、個人情報の正確性および安全性を確保するため、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざんおよび漏えい等の予防および是正に努めます。 個人情報に関するお客様からのお問い合わせ・苦情窓口 当社は、保有する個人情報について、お客様本人からの開示、訂正、削除、利用停止の依頼及び個人情報に関する苦情を下記の「お問合せ窓口」でお受けしております。 お問い合わせに関しては、同ページ内「お問合せ窓口」をご覧ください。合理的な範囲で誠意をもって対応させていただきます。 当社が保有するお客様の個人情報について 利用目的 当社が認めた第三者又は業務提携会社に対して、会員サービス又は通信販売の業務を委託する目的で個人情報を提供すること 広告宣伝、サービス提供、その他告知等の目的による電子メール、プッシュ通知又は郵便物等を送付すること マーケティング、新規サービス開発又はサービス向上目的のため、当社が個人情報の属性やデータを集計・分析し、その情報を当社が利用すること マーケティング、新規サービス開発又はサービス向上目的のため、当社が個人情報の属性やデータを集計・分析し、個人の識別・特定が通常できない状態に加工した情報を作成し、その情報を当社が認めた第三者に提供すること 当社の関係会社が行うサービスへの入会又は提供のために、個人情報を提供又は利用すること お客様から個人情報の利用に関する同意を求めるための電子メール、又はプッシュ通知等を送付すること お客様が当社、他のお客様又は第三者に不利益を及ぼす行為を行ったと当社が判断した場合おいて、当社が当該お客様に関する情報を他のお客様、当該第三者、関係当局又は関連諸機関に通知すること お客様の同意を得たうえで個人情報を利用又は提供すること 裁判所の発行する令状、捜査事項照会書又は関係官庁の要請に基づいて開示すること 弁護士、公認会計士等の法律により秘密保持義務を課された国家資格保有者の開示請求に基づき開示すること なお、上記（2）（5）（8）について、通信販売サービスにおいてゲスト購入された方は適用外とします。 目的外利用について 上記1. 以外の目的で利用する際は、事前にお客様の同意をいただきます。 第三者との提携 当社は、第三者と提携して行う広告の効果測定、その他情報セキュリティポリシーで定める個人情報の利用目的のため、以下の情報を第三者から取得し、個人データとして利用する場合がございます。 ・クリック日時、遷移元URL、ご使用の機器に関する情報等 個人情報に関するお客様からのお問い合わせ・苦情窓口 当社は、保有する個人情報について、お客様本人からの開示、訂正、削除、利用停止の依頼及び個人情報に関する苦情を下記の「お問合せ窓口」でお受けしております。お問い合わせに関しては、同ページ内「お問合せ窓口」をご覧ください。合理的な範囲で誠意をもって対応させていただきます。 当社サイトを通じてご提供いただける個人情報について 当社サイトを通じてご提供いただける個人情報は、当社の基本姿勢とその取扱基準を明確化した「個人情報保護規定（コンプライアンス）」に基づき管理させていただいております。以下に掲げる項目をご確認ください。 当社サイトでは以下のような場合、お客様の個人情報をお聞きしています。 当社商品のお届け、販売後のアフターサービス、新商品開発、商品および販売に関する情報等についてのお知らせをお求めになる場合 当社が主催、協賛、協力するコンテストなどへの参加・応募を希望される場合 当社の運営しているメールマガジンの配信を希望される場合 当社の採用活動に応募される場合 当社のフランチャイズ加盟に応募される場合 物件情報に関するご連絡をいただく場合 当社サイトを通じてお聞きしたお客様の個人情報は、当社が保有するお客様の個人情報は、「当社が保有するお客様の個人情報について」の１. 利用目的で示された範囲で使用いたします。また、当社の管理するその他の情報と関連付けられることがあります。 これは、当社が収集した情報の正確性を維持し、よりよいサービスを提供することを目的とするものです。 当社サイトを通じてお聞きしたお客様の個人情報宛に、商品情報・生活情報・各種ご優待等のご案内をお送りする場合もあります。 その際は、お客様の個人情報を収集する時点にて明記し、ご確認を取らせて戴きます。 お客様の個人情報は、お客様の承諾が無い限り第三者に開示、提供を一切いたしません。 お客様のご希望にお応えするために、お客様の個人情報を他の会社に預託する場合は、当社外注先選定基準に合格した会社のみといたします。 当社サイトを通じてお客様が個人情報をご提供いただくことは、お客様の任意です。 但し、必要とされるお客様の情報をご提供いただけない場合、お客様のご希望にお応えすることができない場合がございます。 当社の個人情報に関しての取扱基準は、当社が直接管理していない人や会社などには適用されません。 当社サイトより、他サイトへのリンクを設定していることがありますが、リンク先のサイトでの個人情報の取扱については、当該リンク先サイトの方針をご確認ください。 当社は、保有する個人情報について、お客様本人からの開示、訂正、削除、利用停止の依頼及び個人情報に関する苦情を下記の「お問合せ窓口」でお受けしております。 お問い合わせに関しては、同ページ内「お問合せ窓口」をご覧ください。合理的な範囲で誠意をもって対応させていただきます。 当社サイトに関するお知らせ 当社サイトでは、当社サイトに訪問されたお客様へのサービスをよりよくするために、特定のページにタグを使用するなどの方法で、アクセス履歴の情報を記録しています。 但し、ここで記録される情報でお客様個人を特定することはできません。 当社サイトでは、当社サイトをより便利にご利用いただくために、クッキー（Cookie）を利用している場合があります。 このクッキーは、お客様の了承なくお客様個人を特定できる情報を収集することはございません。 また、お客様のブラウザの設定によりクッキーの機能を無効にすることも可能ですが、この場合、サイトの一部機能がご利用になれない場合がございます。 お問い合わせ窓口 〒556-0011 大阪市浪速区難波中二丁目10番70号なんばパークス内パークスタワー16F タビオ株式会社 お客様相談室 TEL： 0120-315-924 営業時間：平日9:15～17:00（祝祭日除く） 制定日 平成26年1月6日 改訂日 平成28年7月26日 タビオ株式会社 代表取締役社長 越智勝寛 会員登録・ メールマガジン登録 最新情報や限定クーポンをお届け。 購入でポイント獲得。会員は110円（税込）購入で+1ポイント獲得。 メールアドレス パスワード 登録 メールマガジンに登録する 選択してください。 会員規約 に同意する 選択してください。 スマートフォン アプリ 商品の購入、店舗の在庫確認、 アプリ限定のコンテンツやクーポンが もらえるお得なアプリ。 詳しくみる LINE公式 アカウント 友だち追加で、 商品の最新情報や お得な情報をお届け。 詳しくみる ページの先頭へ 靴下のTabio公式通販サイト 情報セキュリティポリシー カテゴリー ソックス・靴下 五本指ソックス・靴下 足袋ソックス・靴下 無地・プレーンソックス・靴下 柄ソックス・靴下 スニーカー（くるぶし）用ソックス アンクル・ショートソックス（くるぶし上） クルーソックス（ふくらはぎ下） ハイソックス オーバーニー・ニーハイソックス カバーソックス・フットカバー フットカバー・カバーソックス（深め） フットカバー・カバーソックス（ふつう） フットカバー・カバーソックス（浅め） パーツソックス タイツ 30 デニール以下のタイツ（薄手タイツ） 31 〜40デニールタイツ 41 〜60デニールタイツ 61 〜80デニールタイツ 81 〜110デニールタイツ 111 〜210デニールタイツ 211 デニールタイツ以上（防寒・厚手タイツ） レギンス・スパッツ 柄レギンス 無地レギンス レギンスパンツ（レギパン） マタニティレギンス 5 分丈 レギンス 6 分丈レギンス 7 分丈 レギンス 8 分丈 レギンス 10 分丈 レギンス 12 分丈レギンス 13 分丈レギンス ストッキング 伝線しにくいストッキング ショートストッキング 結婚式用ストッキング 美脚ストッキング オールスルーストッキング レ ッ グ ウ ォ ー マ ー ・ セ パレー ト レ ギン ス ビジネス/スーツ用 ソックス・靴下 匠シリーズ フレッシャーズ向けソックス・靴下 冠婚葬祭向けソックス・靴下 スーツカジュアルソックス・靴下 ロングホーズ スポーツソックス ランニングソックス・靴下 ゴルフソックス・靴下 サッカー・フットサル用ソックス ヨガソックス・靴下 スポーツ用レッグウォーマー SS サイズ（21～23cm） S サイズ（22～25cm） M サイズ（25～27cm） L サイズ（27～29cm） 健康・美容 インナーソックス 加圧・着圧ソックス 冷えとり靴下 着圧・加圧タイツ むくみ対策 足の疲れ対策 足の臭い対策 冷え対策 靴ずれ対策 快適な睡眠対策 人気商品ランキング 人気商品ランキング 人気商品ランキング 人気商品ランキング 定番ロングセラー商品 サービス・情報 初めての方へ 店頭受取りサービス 靴下定期便 会員特典 靴下辞典 工場紹介 タビオの SDGs お問い合わせ 会社概要 ニュース 店舗検索 採用情報 会員規約 情報セキュリティポリシー 特定商取引法に関する表記 ご利用環境について サイトマップ Tabio UK Tabio FRANCE Tabio USA Tabio 旗舰店-天猫 Tmall アプリ Tabio アプリ SNS 靴下屋公式 Instagram Tabio 公式 Instagram Tabio MEN 公式 Instagram 靴下屋公式 YouTube LINE X( 旧 Twitter) Facebook © Tabio Corporation × CLOSE Please visit tabiousa.com when you would like the items in the US. This is the website for Japan market and doesn't ship to the US. Tabio USA 会員登録・ メールマガジン登録 最新情報や限定クーポンをお届け。 購入でポイント獲得。会員は110円（税込）購入で+1ポイント獲得。 メールアドレス パスワード 登録 メールマガジンに登録する 選択してください。 会員規約 に同意する 選択してください。 スマートフォン アプリ 商品の購入、店舗の在庫確認、 アプリ限定のコンテンツやクーポンが もらえるお得なアプリ。 詳しくみる LINE公式 アカウント 友だち追加で、 商品の最新情報や お得な情報をお届け。 詳しくみる 今後表示しない ログアウトしますか？ ログアウト キャンセル