プライバシーポリシー - 株式会社エンハンス Services Topics Members Company Contact プライバシーポリシー Privacy Policy 株式会社エンハンス（以下、「当社」といいます）は、「個人情報の保護に関する法律」及び関連する政省令、ガイドライン等（以下、「法令等」といいます）を遵守し、以下のとおり、個人情報を適切に管理・利用いたします。 なお、本プライバシーポリシーは、当社が提供する各サービスにおけるプライバシーポリシー・利用規約・ガイドライン等（以下、「サービス規程等」といいます）と重畳的に適用され、本プライバシーポリシーと各サービスにおけるサービス規程等の内容が抵触する場合は、サービス規程等の内容が優先されるものとします 1．個人情報の定義 本プライバシーポリシーにいう個人情報とは、法令等に規定される「個人情報」をいいます。 2．個人情報利用目的の特定 当社は、個人情報を、次に掲げる利用目的の範囲内において利用いたします。また、下記に示していない個人情報を利用する場合は、その利用の目的を出来る限り特定するとともに、ご本人に、具体的にわかりやすく通知し、又は公表します。 当社が取り扱う個人情報の種類 利用目的 当社のサービスをご利用になるお客様、 当社へお問い合わせ頂いたお客様、 イベントやセミナーに申込いただいたお客様 又はその他お取引先様の個人情報 ・当社のサービス、イベント、セミナー、キャンペーン、アンケートなどの 情報提供、アポイントメントのご提案及びお問合せ対応のため ・Webサイト又はサービスの運営及び改善のため ・お取引の内容確認、契約締結、お取引先の登録、支払又は 請求処理等に関する連絡及びお問合せ対応のため 当社に入社を希望される方 又は当社から採用活動に関連する情報の 提供を受けることを希望される方の個人情報 ・採用活動及び入社に伴う業務のため ・今後の当社の採用戦略の策定等に活用するため ・入社後の円滑、適切なマネジメントのため 役職員の個人情報 ・勤怠管理、人事評価、給与等の支払、福利厚生の提供のため ・当社及び当社サービスについてのPR活動や説明資料への掲載のため ・就業規則や社内規程上の制度運用のため ・人材育成及び採用戦略の策定のため ・法令に基づく届出や義務の履行、その他人事労務に関する事務処理のため 3．個人情報利用の制限 当社は、あらかじめ本人の同意を得ず、利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取り扱うことはありません。合併その他の理由により個人情報を取得した場合にも、あらかじめ本人の同意を得ないで、承継前の利用目的の範囲を超えて取り扱うことはありません。ただし、次の場合はこの限りではありません。 法令に基づく場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める 事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 4．個人情報の適正な取得 当社は、適正に個人情報を取得し、偽りその他不正の手段により取得することはありません。また、15歳未満の子供から法定代理人（親権者等）の同意なく個人に関する情報をみだりに収集しないよう留意します。 5．個人情報の取得に際する利用目的の通知 当社は、個人情報を取得するにあたり、あらかじめその利用目的を公表します。ただし、次の場合はこの限りではありません。 利用目的を本人に通知し、または公表することにより本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 利用目的を本人に通知し、または公表することにより当社の権利、または正当な利益を害するおそれがある場合 国の機関もしくは地方公共団体が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、利用目的を本人に通知し、または公表することにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 取得の状況からみて利用目的が明らかであると認められる場合 6．個人情報利用目的の変更 当社は、個人情報の利用目的を変更する場合には、変更前の利用目的と関連性を有すると合理的に認められる範囲を超えては行わず、変更された利用目的について、本人に通知し、または公表します。 7．個人情報の安全管理のために講じている措置 当社は、その取り扱う個人情報の漏えい、滅失又は毀損の防止その他個人情報の安全管理のために、必要かつ適切な措置を講じます。当社が講じる安全管理措置には、次に掲げる事項が含まれます。 個人情報の取扱いに係る規律の整備 個人情報の適切な取扱いを定める社内規程を整備しています。 組織的安全管理措置 個人情報保護管理責任者を設置し、報告連絡体制を整備しています。 又、定期的な自主点検と監査部門による監査を実施しています。 人的安全管理措置 役職員に対して個人情報保護に関する定期的な研修を実施しています。 又、機密保持に関する事項を就業規則や入退社時の誓約書に記載しています。 物理的安全管理措置 個人情報を取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための施錠・暗号化等の措置を実施しています。 技術的安全管理措置 個人情報データベース等に対するアクセス制御を実施しています。 又、外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 外的環境の把握 外国へ個人データを提供する場合は、当該国の個人情報の保護に関する制度を把握した上で必要な安全管理措置を講じています。 8．委託先の監督 当社は、個人情報の取り扱いの全部または一部を委託する場合は、委託先と機密保持を含む契約の締結、または、当社が定める約款に合意を求め、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。 9．共同利用 当社は、次に掲げるとおり個人情報の共同利用を行います。 共同利用する個人情報 利用目的 当社のサービスをご利用になるお客様、 当社へお問い合わせ頂いたお客様、 イベントやセミナーに申込いただいたお客様 又はその他お取引先様の個人情報 ・当社のサービス、イベント、セミナー、キャンペーン、アンケートなどの 情報提供、アポイントメントのご提案及びお問合せ対応のため 当社に入社を希望される方 又は当社から採用活動に関連する情報の 提供を受けることを希望される方の個人情報 ・採用活動及び入社に伴う業務のため ・今後の当社の採用戦略の策定等に活用するため ・入社後の円滑、適切なマネジメントのため 役職員の個人情報 ・勤怠管理、人事評価、給与等の支払、福利厚生の提供のため ・当社及び当社サービスについてのPR活動や説明資料への掲載のため ・就業規則や社内規程上の制度運用のため ・人材育成及び採用戦略の策定のため ・法令に基づく届出や義務の履行、その他人事労務に関する事務処理のため 共同利用者の範囲 当社の親会社（株式会社マイクロアド）及び当該親会社の子会社（ https://www.microad.co.jp/about/ ） 共同利用の管理責任者 〒150-0031　東京都渋谷区桜丘町20番1号　渋谷インフォスタワー17階 株式会社エンハンス 代表取締役　立石　誠 10．第三者提供の制限 当社は、次に掲げる場合を除くほか、あらかじめ本人の同意を得ないで、個人情報を第三者に提供しません。 法令に基づく場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 11．外国にある第三者への提供 当社は、個人情報を、日本国外の第三者（業務委託先や共同利用先を含みます）に提供する場合、以下のいずれかに該当する場合を除き、ご本人の同意を得て提供します。 第三者が日本と同等の水準の個人情報保護制度を有している国として法令に定められている国にある場合 第三者が日本の個人情報取扱事業者が講ずべきこととされている措置に相当する措置を継続的に講ずるために必要な体制を構築している場合 なお、(2)の場合、当社は、第三者による相当措置の継続的な実施を確保するために必要かつ適切な措置を講じます。この措置の内容を確認されたい場合は、「17.お問い合わせ」の宛先までご連絡ください。 12．個人情報の開示 当社は、本人から、個人情報の開示を求められたときは、 本人に対し、遅滞なく開示します。ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 他の法令に違反することとなる場合 13．個人情報の訂正等 当社は、本人から、個人情報が真実でないという理由によって、内容の訂正、追加または削除（以下「訂正等」といいます）を求められた場合には、他の法令の規定により特別の手続きが定められている場合を除き、利用目的の達成に必要な範囲内において、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等を行い、その旨本人に通知します。 14．個人情報の利用停止等 当社は、個人情報保護法の規定に基づき、本人から、その個人情報の利用の停止または消去（以下「利用停止等」といいます）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の利用停止等を行い、その旨本人に通知します。ただし、個人情報の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、本人の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じます。 15．理由の説明 当社は、本人からの要求にもかかわらず、 利用目的を通知しない 個人情報の全部または一部を開示しない 個人情報の利用停止等を行わない 個人情報の第三者提供を停止しない のいずれかを決定する場合、その旨本人に通知する際に理由を説明するよう努めます。 16．Cookieその他の情報の取扱い Cookie、広告ID（iOS向けのIDFAやAndroid向けのAAIDなど）、IPアドレス、ウェブサイトやアプリ上での行動の履歴情報、その他の個人に関する情報であって、単独では特定の個人を識別することができない情報は、本ポリシー上の個人情報とは考えておりません。ただしこれらの情報と個人情報が一体となって使用される場合にはこれら情報も個人情報として取り扱います。これらの取り扱いの詳細については、「Cookie等の情報の外部送信やその他の取り扱いに関するポリシー」をご参照ください。 17．お問い合わせ 当社のプライバシーポリシーに関するお問い合わせは、下記までお願いいたします。 〒150-0031 東京都渋谷区桜丘町20-1　渋谷インフォスタワー13F 株式会社エンハンス　プライバシーポリシー担当 Contact Top Privacy Policy 本社 〒150-0031 東京都渋谷区桜丘町20-1 渋谷インフォスタワー13F Access Map Contact Services Topics Members Company Privacy policy Cookie policy © Enhance Inc. All rights reserved.