創業理念｜会社案内｜ロッテリア メニュー クーポン 店舗検索 キャンペーン プレスリリース 安全安心 LANGUAGE English 日本語 ログイン MENU ログイン LANGUAGE English 日本語 メニュー クーポン 店舗検索 キャンペーン プレス リリース 安全安心 会社案内 サイトマップ プライバシーポリシー お問い合わせ サイト利用規約 採用情報 お家で簡単注文店舗ですぐ受け取り可能 公式アプリ お得なクーポンと店舗検索を公式アプリで！ 閉じる 創業理念 日本人好みのファストフードとして業界をリードし続けてきたロッテリア。 ロッテリアの歴史は、そのまま日本のファストフードの歴史です。 昭和47年、東京日本橋に1号店が誕生して以来、ロッテリアは常にファストフードのリーディングカンパニーとして業界をリードしてきました。 ロッテリアと他社との相違点は、アメリカのチェーンスタイルをそのまま導入したのではなく、日本人の味覚や、食生活、地域性を経営方針に積極的に取り入れたことです。 そして何よりも、顧客本位の思想を貫き、Quality（品質）・Cleanliness（清潔）・Service（サービス）+Time（速さ）の基本四原則を通して、お客様が心から喜んでいただけるサービスの提供を目指す企業姿勢に、その原点があります。 ロッテリアでは、新メニューの開発、いごこちのよい店舗展開、サービスの一層の向上など、基本の徹底を図ることで、"あたたかみのあるおもてなし"を実践しています。 会社概要 創業理念 沿革 採用情報 ゼンショーグループ TOP 会社案内 創業理念 お家で簡単注文店舗ですぐ受け取り可能 公式アプリ お得なクーポンと店舗検索を公式アプリで！ TOP メニュー キャンペーン クーポン プレスリリース 店舗検索 新店舗情報 安全安心 メニュー 期間限定 バーガー サイド ドリンク キッズメニュー モーニング 店舗限定 安全安心 アレルギー・栄養・原料原産地情報 品質管理基準 店舗の衛生管理 サービス アプリ紹介 モバイルオーダー紹介 ネット注文 会社案内 会社概要 ゼンショーグループ 創業理念 沿革 その他 採用情報 プライバシーポリシー サイト利用規約 サイトマップ お問い合わせ ©LOTTERIA Co.,Ltd.ALL rights reserved ブランド一覧