個人情報の取扱いについて｜阪神電気鉄道株式会社 language 日本語 English 韓国語 繁體中文 簡体中文 メニュー ダイヤ・運賃・時刻表検索 運行情報 遅延証明書 阪神にのる 阪神にのる 路線図・駅情報 運賃・乗車券 定期券 お得なきっぷ 遅延証明書 駅のサービス一覧 安心・快適・バリアフリー ダイヤ検索 運賃検索 時刻表検索 検索に関する注意事項 よくある質問 阪神でおでかけ 阪神でおでかけ TOPICS 阪神ファン レジャー ホテル・旅行 ショッピング・グルメ その他 阪神とくらす 阪神とくらす 傘のシェアリングサービス 交通 あんしんサービス レンタル・駐輪場 スポーツ・スクール テレビ・ラジオ プロバイダー デイサービス 企業情報 法人のお客さまへ 路線図 ・ 駅情報 運賃 ・ 乗車券 定期券 WEB予約 お得なきっぷ language 日本語 English 韓国語 繁體中文 簡体中文 ダイヤ・運賃・ 時刻表検索 ダイヤ 運賃 時刻表 出発 到着 出発 到着 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 時 00 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 分 経由 歩くスピード ゆっくり 普通 早め 詳細設定 詳細設定を閉じる 出発 到着 経由 1.路線 選択してください 2.駅名 選択してください 3.方面 選択してください 4. 平日・土休日選択 平日 土日祝 ※番号順に選択してください。 TOP 個人情報の取扱いについて 個人情報の取扱いについて 個人情報の取扱いに関する 基本方針（プライバシー・ポリシー） 当社は、個人情報の重要性を認識し、個人情報に関する法令、社内規程等を遵守し、当社の事業活動のすべてにおいて、当社で取り扱う個人情報の取得、利用及び管理を適正に行うことにより、お客様の個人情報を守ります。 1.適正な取得 当社は、個人情報の取得を、適法かつ公正な手段により行います。 2.利用目的の明確化 当社は、個人情報の取得に当たっては、利用目的を明らかにし、第三者への提供が予定されている場合には、その目的、範囲等を明らかにしたうえで、適正な範囲で行います。 3.目的外利用の制限 当社は、個人情報の利用については、あらかじめ明示した目的の範囲内に限定し、お客様の承認なく、目的の範囲を超えて個人情報を利用することはありません。 4.保護・管理 当社は、保有する個人情報について、厳重なセキュリティ対策を施すとともに、個人情報を取り扱う部署ごとに管理責任者を置き、個人情報の適切な管理に努めます。 5.照会、修正等 お客様が、お客様の個人情報の照会、修正、消去などを希望される場合は、当社対応窓口までご連絡いただければ、当社は、ご請求がお客様ご本人によるものであることを確認したうえ、対応いたします。 保有個人データに関する公表事項 1.個人情報取扱事業者の名称 阪神電気鉄道株式会社 2.保有個人データの利用目的 当社の保有個人データの利用目的は 保有個人データの利用目的 をご覧ください。 3.開示等のご請求に応じる手続 当社の保有個人データに関するご本人又は代理人からの利用目的の通知、開示、訂正・追加・削除、利用停止・消去・第三者提供停止（以下「開示等」といいます。）のご請求を受けた場合、お申出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、合理的な期間及び範囲で回答いたします（各手続の概要につきましては 開示等のご請求に応じる手続の概要 をご覧ください。）。 なお、お申出の受付方法は、当社各事業ごとに定めておりますので、お申出に当たっては、 個人情報の開示等の受付窓口 に記載しております各事業ごとの受付窓口までお問合せいただきますようお願いいたします。 4.手数料 上記3の開示等のご請求に係る手数料は無料です。 5.個人情報の開示等の受付窓口 当社の保有個人データの開示等につきましては、 個人情報の開示等の受付窓口 に記載の受付窓口で承ります。 保有個人データの利用目的 当社の保有個人データは、都市交通事業、不動産事業、スポーツ・エンタテインメント事業、情報・通信事業及びその他の事業並びに一般管理部門において以下の目的で利用いたします。 商品の販売及びサービスの提供その他これらに付随する諸対応 当社及び阪神電鉄関係会社各社の新商品、新サービス、優待、イベント等に関する情報のご送付・ご案内等 各種お問合せ、資料請求等に関するご連絡・対応等 アンケート依頼、市場調査・顧客動向分析その他経営上必要な分析を行うための基礎データの作成並びに特定個人を識別できない統計的データの作成及びその公表 お客様からのご意見・ご要望の商品・サービス等の改良・改善に対する反映 懸賞、作品公募、モニターキャンペーン等の当選・採用等のご本人への通知、賞品・謝礼の提供及びイベントの企画・運営に関する諸対応 拾得物のご連絡その他緊急時の個別のお問合せ、ご連絡等 当社の義務の履行及び権利の行使並びにこれらに付随する諸対応 開示等のご請求に応じる手続きの概要 利用目的の通知 当社の保有個人データに関して、お客様ご自身の情報に係る利用目的の通知をご希望される場合には、お申出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、合理的な期間及び範囲で通知いたします。 開示 当社の保有個人データに関して、お客様ご自身の情報の開示をご希望される場合には、お申出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、合理的な期間及び範囲で回答いたします。 訂正・追加・削除 当社の保有個人データに関して、お客様ご自身の情報について訂正、追加又は削除をご希望される場合には、お申出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、事実と異なる内容がある場合には、合理的な期間及び範囲で情報の訂正、追加又は削除をいたします。 利用停止・消去・第三者提供停止 当社の保有個人データに関して、お客様ご自身の情報について利用停止、消去又は第三者提供停止をご希望される場合には、お申出いただいた方がご本人であることを確認したうえで、合理的な期間及び範囲で利用停止、消去又は第三者提供停止をいたします。 個人情報の開示等の受付窓口 鉄道をご利用のお客様 都市交通事業本部運輸部営業課 住所：〒553-8553 大阪市福島区海老江1-1-24 TEL： 06-6457-2258 （受付時間：平日　8:45～17:45） FAX：06-6457-2265 ハービスＯＳＡＫＡ・ハービスＥＮＴ・ラグザ大阪をご利用のお客様 阪急阪神ビルマネジメント（株） SC第一（梅田）営業部 住所：〒530-0001 大阪市北区梅田2-5-25 ハービスＯＳＡＫＡ・ハービスＥＮＴ・ラグザ大阪　プライバシーポリシー ウイステをご利用のお客様 ウイステ管理事務所 住所：〒553-0001 大阪市福島区海老江1-1-23 TEL： 06-6457-0880 （受付時間：9:00～18:00） FAX：06-6457-0885 エビスタ西宮をご利用のお客様 エビスタ西宮管理事務所 住所：〒662-0973 西宮市田中町1-6 TEL： 0798-36-4561 （受付時間：9:00～20:00） FAX：0798-36-4551 阪神甲子園球場をご利用のお客様（年間予約席ご購入のお客様等） 阪神甲子園球場 住所：〒663-8152 西宮市甲子園町1-82 TEL： 0798-47-1041 （受付時間：10:00～17:00（定休日を除く。）） FAX：0798-40-3122 甲子園歴史館をご利用のお客様（スタジアム・ツアーをご利用のお客様、甲子園歴史館倶楽部・KOSHIEN NAMING BRICK MEMBERSの会員様） 阪神甲子園球場　甲子園歴史館 住所：〒663-8152 西宮市甲子園町1-82 TEL： 0798-49-4509 （受付時間：10:00～18:00（定休日を除く。）） FAX：0798-47-1042 甲子園テニスクラブ・甲子園テニススクールの会員様 甲子園テニスクラブ 住所：〒663-8151 西宮市甲子園洲鳥町5-50 TEL： 0798-41-0282 （受付時間：9:30～18:00（定休日を除く。）） FAX：0798-47-6573 六甲山上レジャー施設（※）をご利用のお客様 六甲山観光（株） 住所：〒657-0101 神戸市灘区六甲山町一ケ谷1-32 TEL： 078-894-2071 （受付時間：10:00～17:00（土・日・祝日・年末年始を除く。）） FAX：078-894-2088 ※ 六甲山上レジャー施設： 六甲ガーデンテラス、六甲山アスレチックパークGREENIA、六甲山スノーパーク、ROKKO森の音ミュージアム、六甲高山植物園 こども向け体験型学習施設「阪神電車まなび基地」にご応募の方 経営企画室 （広報担当） 住所：〒553-8553 大阪市福島区海老江1-1-24 TEL： 06-6457-2130 （受付時間：平日　8:45～17:45） FAX：06-6457-2356 「ホッと！HANSHIN」プレゼントにご応募の方 経営企画室 （広報担当） 住所：〒553-8553 大阪市福島区海老江1-1-24 TEL： 06-6457-2130 （受付時間：平日　8:45～17:45） FAX：06-6457-2356 個人情報についてのお問合せ先がご不明のお客様 総務部（個人情報保護担当） 住所：〒553-8553 大阪市福島区海老江1-1-24 TEL： 06-6457-2119 （受付時間：平日　8:45～17:45） FAX：06-6457-2141 TOP 当サイトのご利用にあたって 個人情報の取扱いについて ソーシャルメディア利用規約 関係会社 サイトマップ お問合せ 阪急阪神ホールディングス株式会社 Copyright(c)Hanshin Electric Railway Co.,Ltd. All Rights Reserved.