プライバシーポリシー - クロコダイル(CROCODILE) 公式通販サイト レディース 涼しくて着映えも叶う！刺繍デザイントップス 気軽に洗えておしゃれ見え 優秀 ニット切り替えTシャツ ブランドから探す カテゴリから探す 全商品 新入荷商品 再入荷商品 セール 特集から探す ランキング 特集 ムービー スタイリング Tシャツ・カットソー シャツ・ブラウス チュニック・ワンピース パンツ スカート アウター ニット カーディガン シューズ バッグ ハット ストール ソックス・小物 メンズ 高級ピマコットン100% 王道ボタンダウン オールシーズン頼れる傑作 長袖ポロシャツ 全8色 ブランドから探す カテゴリから探す 全商品 新入荷商品 再入荷商品 定番商品 セール 特集から探す ランキング 特集 ムービー スタイリング シャツ Tシャツ・カットソー カーディガン アウター ジャケット ニット パンツ バッグ ハット ソックス・小物 ログイン お気に入り カート 店舗検索 よくある質問 はじめての方へ 標準サイズ 大きいサイズ(2L・3L)に変更 性別 レディース キーワード アイテムカテゴリ - ウェア Tシャツ・カットソー シャツ・ブラウス チュニック・ワンピース パンツ スカート アウター ニット カーディガン 靴・雑貨 シューズ バッグ ハット ストール ソックス・小物 タグから探す - 素材 綿100％ 家庭での洗濯可 洗濯機洗いOK 手洗いOK 体型カバー お尻が隠れる着丈 ゆったり体型カバー 限定アイテム クロコダイルタータンアイテム 一部店舗・WEB限定 季節のキーワード スノーコットン(接触冷感) 紫外線対策 初夏の羽織 リネン素材 ベスト デザインブラウス 袖丈で探す 五分袖 半袖 長袖 七分袖 ノースリーブ その他の袖丈 柄で探す チェック柄 無地 ボーダー柄 ストライプ柄 花柄・リーフ柄 レース・刺繍 サイズ S M L LL ブランド - クロコダイルレディス スウィッチモーション クロコダイル クロコダイル コード プラス コード 価格帯 - 3,000 5,000 8,000 10,000 20,000 30,000 〜 - 3,000 5,000 8,000 10,000 20,000 30,000 割引率 - 10% 20% 30% 40% 50% 60% OFF〜 - 10% 20% 30% 40% 50% 60% OFF その他の条件 在庫あり セール 予約アイテムを除く 全カラー表示 色から探す 検索 最近チェックしたアイテム 電話注文 トップ プライバシーポリシー プライバシーポリシー クロコダイル（以下、当店といいます）では、個人情報の保護に関する法令及びガイドラインを遵守するとともに、 以下のポリシーに基づき、お客様の個人情報を取り扱います。 1.個人情報とは？ 個人に関する情報で、氏名、住所、電話番号、メールアドレス、購入履歴など個人を特定できる情報、またはその可能性のある情報の事です。また、他の情報との組み合わせによって個人が特定できる情報も含みます（業種等）。 2.個人情報の収集について 通常、クロコダイルのサイト（以下、当サイトといいます）を閲覧する場合、お客様に関するいかなる情報も入力や開示する必要はございませんので、匿名のままご自由にご利用いただけます。但し、会員登録や商品購入時、お問い合わせ時、商品レビュー等で、お客様の氏名、住所、電話番号、メールアドレス等の入力をお願いしております。それらの情報の利用目的につきましては、「個人情報の利用目的について」を、管理につきましては、「個人情報の管理について」をご参照下さい。 3.個人情報の利用目的について 当店は個人情報を以下の目的で利用させていただきます。
・ お客様への商品の発送および代金の請求また、代金のお支払いに関連してご指定いただいたクレジットカード番号、銀行口座などのお支払情報等。
・ ご注文の内容や配送方法などのご確認。
・ 当店が行うキャンペーンや商品、サービスのご案内。
・ お客さまから寄せられたご意見やアンケートの結果、ご利用履歴等。

次回の会員ログインが容易に行えるよう、ログイン情報の保持の為Cookieを使用しており、保持するか否かはお客様で任意に選択可。 4.個人情報の管理について 当店は以下の体制で個人情報を管理します。
個人情報の利用を業務上必要な者だけに制限し、個人情報が含まれる内容の管理を徹底致します。 但し、お客様へ商品やサービスを提供する等の業務遂行上、個人情報の一部を外部の委託先へ提供する場合があります。
その場合、業務委託先が適切に個人情報を取り扱うように管理いたします。
不要になった個人情報は、随時削除していきます。
当社の従業者に対して個人情報保護のための教育を定期的に行い、お客様の個人情報を厳重に保護いたします。
登録情報は、当社が保有するデータベースシステムにおいて、必要なセキュリティー 対策を講じています。 5.個人情報の開示について 当店は、お客様の同意がない限り、個人情報を第三者に提供することはありません。ただし、以下の事例に該当する場合はその限りではありません。
お客様に商品やサービスを提供する目的で、当社からの委託を受けて業務を行う会社が情報を必要とする場合(外部委託をするときは、必要な契約を締結し、適切な管理・監督を行います)。
裁判所や警察などの公的機関から、法律に基づく正式な照会を受けた場合。
人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 6.適用範囲 以上のプライバシーポリシーに関する適用範囲は、当サイト内において適用されます。原則として「http://www.crocodile.co.jp」のアドレス、SSL接続の場合は「https://www.crocodile.co.jp」を含むページが当サイト内となります。 7.個人情報の開示・差止め・削除の請求方法 ご提供いただきましたお客様の個人情報について、開示・訂正・追加・削除・利用停止・消去・第三者提供の停止を希望される場合又は第三者提供記録の開示を希望される場合は、お客様ご自身が下記のお問い合わせ窓口へご連絡ください。お客様ご本人であることを確認でき次第、速やかに対応させていただきます。 8.個人情報に関する問合せ窓口 担当部署：EC部（カスタマーセンター） お問い合わせはこちら 9.個人情報取扱事業者（当社）の名称、住所及び代表者 ヤマト インターナショナル株式会社
大阪府東大阪市森河内西1 丁目3 番1 号
取締役社長 盤若 智基

当店では、お客様の個人情報を大切にお取扱いしながら、今後も質の高いサービスをご提供しお客様にご満足いただけるよう努力してまいります。当店のお客様の個人情報のお取扱いについてご賛同いただきますよう、よろしくお願い致します。 レディースアイテムカテゴリー シャツ・ブラウス カットソー チュニック アウター カーディガン ニット パンツ スカート バッグ ハット ストール セール 会員登録で 500円クーポン プレゼント はじめてのご利用または 10,000円(税込)以上ご購入で 送料無料 いつでも 3%ポイント還元 (※ セール品は1％還元 ) 電話・FAX での ご注文を承ります ブランド情報＆ショップ情報 ライセンスアイテム 採用情報 ショップリスト オンラインショップ トップ ご利用ガイド プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 お問い合わせ アプリ・LINE © YAMATO INTERNATIONAL Inc. All Rights Reserved. 上へ ショッピングカート ※注文数量を変更した場合は、変更ボタンを押して商品代金合計が変更されたことをご確認ください。 ※注文手続き完了と同時に商品が確保されますので、ご注意ください。 ※送料全国一律550円(税込)。10,000円(税込)以上のご購入で送料無料となります。 ご購入手続きへ進む お買い物を続ける お気に入り登録 お気に入りに登録したい商品のハートマークをクリックしてください。 閉じる 商品リクエストメール 商品リクエストメールにご登録いただきますと、 商品が完売後、再販売を行う場合にメールでお知らせいたします。 ※「商品リクエスト」はキャンセル・返品・再入荷等により、再販売を行う場合の通知機能です。 再販売されない場合、メールは配信されません。 メールアドレスを入力し、商品リクエストメールを登録するボタンをクリックしてください 商品名 カラー・サイズ メールアドレス ※ 商品リクエストメールを登録する ログイン 初めての方はこちら クロコダイルのIDでログイン メールアドレス パスワード ログイン ログインしたままにする パスワードをお忘れの場合 外部サイトのIDでログイン 外部サイトのIDで簡単にログインできます。 ？ Amazonにご登録済みのメールアドレスを自動連携して会員登録していただけますので、入力の手間が省けます。さらにご購入時にAmazon payをご利用いただくと、住所やカードの情報も連携されます。 Amazonアカウントでのログインをご利用の際は、LINE等のアプリブラウザでは正しく動作いたしません。スマホ標準ブラウザをご利用ください。 新規会員登録 ログインはこちら 会員登録特典の割引クーポンにつきましては、「会員登録完了のお知らせ」メールにクーポンコードを記載しておりますので、ご購入の際にご利用ください。 クロコダイルのIDで登録 メールアドレス パスワード 新規会員登録 ログインしたままにする 利用規約 に同意のうえ新規会員登録ボタンを押してください。 外部サイトのIDで登録 外部サイトのIDで簡単にログインできます。 ？ Amazonにご登録済みのメールアドレスを自動連携して会員登録していただけますので、入力の手間が省けます。さらにご購入時にAmazon payをご利用いただくと、住所やカードの情報も連携されます。 ？ Appleにご登録済みのメールアドレス、パスワードでログインしていただけます。 ログイン クロコダイルのIDでログイン メールアドレス パスワード ログイン ログインしたままにする パスワードをお忘れの場合 クロコダイルIDを作成 お名前 メールアドレス パスワード 性別 男 女 指定なし 生年月日 任意 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 - 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940 1939 1938 1937 1936 1935 1934 1933 1932 1931 1930 1929 1928 1927 1926 1925 1924 1923 1922 1921 1920 1919 1918 1917 1916 1915 1914 1913 1912 1911 1910 年 - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 月 - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 日 作成 ログインしたままにする 利用規約 に同意のうえ「作成」ボタンを押してください。