プライバシーポリシー | タイピング練習の「マイタイピング」 作って遊べる 無料タイピング練習 サイト 検索 サイト TOP ▲ページトップ myTypingとは 新規作成 ログイン メニュー 閉じる 個人情報保護方針(プライバシーポリシー) 株式会社ラウンドファンクション(以下当社)では、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進いたします。 個人情報の管理 当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。 当社は、当サイトのフォームでお客さまが入力した個人情報(電子メールアドレス)、並びに次に定める収集情報を取得します。 収集情報 ・当サイトへのアクセス状況 ・広告サービスが使用する情報(当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報) ・当サイトに関するCookie情報(当サイトに関する各ブラウザのLocalStorageを含む) また、外部サイト連携時は外部サイトのデータの一部を取得します。詳細は 外部サイトのデータ削除 をご覧ください。 個人情報の利用目的 マイタイピング（以下「当サイト」）では、お問い合わせ、ユーザー登録、ランキング登録、広告表示、プレイ状況管理等において、お客様の個人情報を収集させていただくことがございますが、これらの個人情報はご提供いただいた際の目的以外では利用いたしません。 広告配信について 当サイトは「Google AdSense」による第三者配信の広告サービスを利用しています。
		この広告配信では、お客様の興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、Cookieを使用し、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 (氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を収集することがあります。
		このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については こちら をクリックしてください。
		その他、Googleの広告におけるCookieの取り扱いについての詳細は こちら をご覧ください。 また、当サイト「マイタイピング」は、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。
		このプログラムでは、第三者がコンテンツおよび宣伝を提供し、訪問者から直接情報を収集し、訪問者のブラウザにCookieを設定したりこれを認識したりする場合があります。 外部サイトのデータ 外部サイト(Facebook、Twitter)のアカウントでログインした場合、当サイトでは、外部サイトでのIDおよび外部サイトのプライバシー設定によりお客さまが開示を認めた情報を収集します。 外部サイトのデータの管理、収集情報、利用目的、保護方針に関しましては、当サイトの個人情報保護方針に従い扱います。 利用目的の詳細は 個人情報の利用目的 、データの削除に関しましては 外部サイトのデータ削除 をご覧ください。 外部サイトのデータ削除 当サイトが所持する外部サイト(Facebook、Twitter)のデータは退会することで削除できます。 退会ページ で、「退会する」ボタンを押して退会してください。 (退会時にはログインが必要となります。ログインできない場合は お問い合わせフォーム よりお問い合わせください。) アクセス解析について 当サイトでは、アクセス解析ツール「Google Analytics」を利用しています。
		このアクセス解析ツールでは、Cookieを使用し、お客様のアクセスしたページのURLやIPアドレス等のデータを収集しています。
		この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ます。詳しくは こちら をご覧ください。 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当社は、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 ・お客さまの同意がある場合 ・法令に基づき開示することが必要である場合 個人情報の安全対策 当社は、個人情報の正確性及び安全性確保のために、不正アクセス対策、ウイルス対策等の情報セキュリティ対策を行い、適切に管理いたします。また、不要になった個人情報はすみやかに廃棄いたします。 法令、規範の遵守と見直し 当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。 お問い合せ 当社の個人情報の取扱いに関するお問い合せは以下のフォームからご連絡ください。 ・ お問い合わせフォーム タイピング練習の「マイタイピング」 利用規約 お問い合わせ Copyright © 2012-2024 マイタイピング. All Rights Reserved.