個人情報保護宣言 | オンライン英会話ならレアジョブ英会話 menu 初めての方へ keyboard_arrow_down 初めての方へ keyboard_arrow_right まずはここから ご利用の流れ 無料体験レッスン＆無料カウンセリング 目的に合わせて選べる多彩な講師 講師について 日本人講師 ネイティブ講師 レアジョブ独自のレッスン受講システム レッスンルーム オンライン英会話学習の参考に お客様の声 サービス keyboard_arrow_down サービスについて keyboard_arrow_right オンライン英会話コース 日常英会話コース ビジネス英会話コース オプションサービス レッスンチケット ネイティブパス 英会話力測定 レアジョブ・スピーキングテスト 英会話コーチングサービス スマートメソッド® open_in_new 法人向け グローバルリーダー育成研修サービス PROGOS open_in_new 料金プラン 教材 予約・講師検索 login ログイン assignment_turned_in 無料登録 初めての方へ keyboard_arrow_down 初めての方へ まずはここから ご利用の流れ 無料体験レッスン＆無料カウンセリング 目的に合わせて選べる多彩な講師 講師について 日本人講師 ネイティブ講師 レアジョブ独自のレッスン受講システム レッスンルーム オンライン英会話学習の参考に お客様の声 サービス keyboard_arrow_down サービスについて オンライン英会話コース 日常英会話コース ビジネス英会話コース オプションサービス レッスンチケット ネイティブパス 英会話力測定 レアジョブ・スピーキングテスト 料金プラン keyboard_arrow_right 教材 keyboard_arrow_right 予約・講師検索 keyboard_arrow_right 関連サービス keyboard_arrow_down 英会話コーチングサービス スマートメソッド® open_in_new 法人向け グローバルリーダー育成研修サービス PROGOS open_in_new close 閉じる レアジョブ英会話ホーム » 個人情報保護宣言 個人情報保護宣言 個人情報保護宣言 個人情報に関する公表事項 プライバシーポリシー 株式会社レアジョブは、多くのお客様に英会話レッスンを楽しんでいただく中で、お客様や英会話講師、そして当社スタッフなど、多くの個人情報を取得して取り扱います。
	これら個人情報の管理は、サービスを安心して利用いただくための基礎であり、重要かつ守秘性の高いものとして適切に取り扱うため、当社が事業の用に供するすべての個人情報を適切に保護することを社会的責務として定め、
	そのためのルール及び体制を「個人情報保護マネジメントシステム」として構築し、個人情報保護の活動に取り組んでいくことを宣言いたします。 1. 個人情報の取得・利用・提供について インターネットを通じたオンライン英会話事業の中で、適切に個人情報を取得するとともに、予め定めた利用目的の範囲内でのみ個人情報を取り扱い、目的を超えた個人情報の利用をせず、そのための措置を講じます。
	また、個人情報を本人の同意なくして第三者への提供をいたしません。これらの実現として個人情報の取扱手順を用意し、従業者への教育に努めます。 2. 法令等の遵守について 個人情報を取り扱う上で、個人情報保護法をはじめとする関連ガイドライン等の国が定める指針、条例、その他の規範を確認し、遵守します。 3. 個人情報保護のための安全対策の実施について 個人情報を安全かつ適切に取り扱うことを確実にするため、「個人情報保護マネジメントシステム」としての管理体制を整備し、従業者一人ひとりへの教育を通じて、個人情報の滅失、破壊、改ざん、毀損、漏洩等の予防に努めます。
	また、日々の確認、内部監査等を通じて、不備があった際には早期に検出するとともに、原因を精査し、是正措置を講じて再発防止に努めます。 4.	個人情報の取り扱いに関する苦情及び相談 個人情報の取り扱いに関する苦情、相談等に対して、受付窓口として「個人情報取扱専用窓口」を設置し、遅滞なく、速やかに対応を行います。 5.	個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善 当社の経営環境はもちろんのこと、社会情勢の変化や情報技術の進歩等に対応した個人情報保護を実現するため、定期的に「個人情報保護マネジメントシステム」を見直し、継続的な改善に努めます。 株式会社 レアジョブ 代表取締役社長　中村 岳 制定日	2007年11月1日 最終改訂日	2016年1月1日 本宣言、また当社が取り扱う個人情報についてのお問合せは下記にて承ります。 【個人情報取扱専用窓口】 Eメール：privacy@rarejob.co.jp 個人情報に関する公表事項 個人情報保護宣言 個人情報に関する公表事項 プライバシーポリシー 当社が保有する個人情報の利用目的について 本人もしくは取引先等を通じて当社が取得する個人情報の利用目的は下表になります。利用目的の通知を希望の方は下記表をはじめに確認してください。
	また「開示対象」と付記された個人情報は、本人への開示等(個人情報の開示と、開示の結果に対する内容の訂正、追加または削除、利用停止、消去、第三者への提供の停止及び第三者提供記録の開示)が可能な個人情報となります。
	自己の個人情報について、開示等を希望される場合は、表以降のご請求手続きを確認の上、お問い合わせください。 なお、オンライン英会話をご利用のお客様（ユーザー）については、ログイン後の、「設定手続き」から「基本情報」を表示していただくことで、登録の個人情報の確認や変更ができます。 外部サービスのアカウントを利用し会員登録を行った場合、ユーザーの同意のもと、アカウント情報を外部サービスから受領しています。 当該個人情報は、連携元の外部サービスにて確認・変更等を行ってください。上記の「基本情報」では確認できません。 また、個人情報はアカウント削除手続きを経ることでアカウント削除から1ヵ月以内に削除されます。 保有する個人情報 利用目的の範囲 オンライン英会話をご利用のお客様情報（ユーザー）[開示対象] レッスン実施に関するスケジュール等の連絡のため レッスン品質の向上のため（録音・録画を含む） サービスに係る情報（ニュースレター、キャンペーン情報、アンケート等）配信のため レアジョブグループ各社が取り扱うサービスに関する情報配信のため テストの採点、テスト結果の分析等のため サービスに関するご意見・お問い合わせの正確な把握、それらへの回答のため カスタマーサポートのオペレーター教育、品質向上のため 顧客動向の分析、商品開発等の調査分析のため ユーザーからの個人情報の開示等のお求めに応じる場合に必要な当該ユーザーのご本人確認のため 災害等の緊急事態が発生した際の連絡・対応のため サービスご利用料金の精算、遅延金等の回収のため 領収証、修了証発行などの事務手続きのため 金融機関への提供のため 法人のお客様情報[非開示対象] 法人企業との契約に基づく福利厚生等の手続きのため アンケートにご協力くださる方の情報[開示対象] 顧客動向の分析、商品開発等の調査分析のため 賞品発送や特典付与のため 交流会・勉強会等に参加される方の情報[開示対象] 顧客動向の分析、商品開発等の調査分析のため 賞品発送や特典付与のため 当該イベントの円滑な運営のため イベントで撮影した写真、映像の掲載のため キャンペーンに応募・参加される方の情報[開示対象] 顧客動向の分析、商品開発等の調査分析のため 抽選や当選連絡のため 賞品発送、特典付与のため インタビューに応募・参加される方の情報[開示対象] 顧客動向の分析、商品開発等の調査分析のため 賞品発送や特典付与のため 当該インタビューの円滑な運営のため インタビューで撮影した写真、映像の掲載のため 【撮影した場合に限る】 インタビューで録音した発言、感想の掲載のため 【録音した場合に限る】 モニターに応募・参加される方の情報[開示対象] 顧客動向の分析、商品開発等の調査分析のため 賞品発送や特典付与のため プロモーション活動として、当社ホームページやパンフレット等を 通じた当該活動レポートの掲載のため（撮影、録音を行う場合には、写真、映像、発言、感想を含める場合があります。） 取引先担当者の情報[開示対象] 業務上の連絡及び資料の作成・発送のため サービスに係る情報（ニュースレター、キャンペーン情報、アンケート等）配信のため 当社が提供するその他のサービスに関する情報配信のため サービスに関するご意見・お問い合わせの正確な把握、それらへの回答のため 顧客動向の分析、商品開発等の調査分析のため 本人からの個人情報の開示等のお求めに応じる場合に必要な当該情報のご本人確認のため サービスご利用料金の精算、遅延金等の回収のため お問合せに関する情報[開示対象] サービスに関するご意見・お問い合わせの正確な把握、それらへの回答のため カスタマーサポートのオペレーター教育のため 顧客動向の分析、商品開発等の調査分析のため 本人からの個人情報の開示等のお求めに応じる場合に必要な当該情報のご本人確認のため お問合せに関する情報（アプリ）[開示対象] サービスに関するご意見・お問い合わせの正確な把握、それらへの回答のため カスタマーサポートのオペレーター教育のため サービスに係る情報（ニュースレター、キャンペーン情報、アンケート等）配信のため 当社が提供するその他のサービスに関する情報配信のため 顧客動向の分析、商品開発等の調査分析のため ユーザーからの個人情報の開示等のお求めに応じる場合に必要な当該ユーザーのご本人確認のため 採用応募者の情報[開示対象] 採用活動に関する連絡のため 本人確認及び採用の判断のため 在職者情報[開示対象] 業務上の連絡のため 給与等の支払及び福利厚生の提供など雇用管理に伴う手続きのため 配属先及び職務の決定、能力開発、昇降格、健康管理などの雇用管理のため 災害等の緊急事態が発生した際の連絡・対応のため 就業規則に定める利用のため 退職者情報[開示対象] 退職に伴う書類作成及び人事管理業務のため 退職後の連絡のため 外部の組織等から委託された個人情報 委託元との契約の履行のため 仮名加工情報（オンライン英会話をご利用のお客様情報） 各種分析業務のため 個人情報の共同利用について 当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、以下のとおり共同利用者との間で共同利用する場合があります。共同利用の実施にあたっては、個人情報の保護に関する法律（個人情報保護法）その他の関係法令等を遵守して、個人データを取り扱います。 1. 共同利用者の範囲 ・ 株式会社レアジョブならびにその国内グループ会社 2. 共同利用する個人データの項目 ・当社が取得した全ての個人データ 3. 共同利用における利用目的 ・上記の「個人データを利用する目的」に定める利用目的 4. 個人データの管理について責任を有する者の名称および住所ならびに代表者の氏名 ・株式会社レアジョブ（当社の詳細については「 会社情報 」をご覧ください。） 個人情報の開示等のご請求に応じる手続き 当社は、法令遵守または利用目的の達成に必要な範囲・期間において、個人情報を保管・利用しますが、本人または代理人は、当社所定の手続きに従い、本人が識別される個人情報の開示・内容の訂正、追加または削除・利用の停止または消去、利用目的の通知、及び第三者提供記録の開示を求めることができます。なお、なりすまし等による不正な請求を防止するため、当社では、請求時に、必要に応じて追加での本人確認書類の提出を求める等、合理的な方法で本人確認を行います。 また、お問い合わせ内容に従って当社が対応させていただく際、当社所定の手数料を請求させていただく場合があります。また、ご請求いただいた場合でも、次の場合には個人情報保護法の規定により個人情報の開示等への対応が出来ませんのであらかじめご了承ください。開示しないことを決定した場合は、その旨理由を付して回答いたします。 （1） 開示対象ではない情報に一部個人情報が含まれる場合であって、個人情報だけを抜粋して開示することが困難な場合 （2） 業務の適正な実施に著しく支障を及ぼすおそれがある場合 （3） 開示することが他の法令に違反することとなる場合 なお、ユーザーが講師に対して個人的に提供した情報は、当社が収集した個人情報ではありませんので、当宣言で保護・管理する対象の個人情報に該当いたしません。
	よって、それらの情報のいかなる漏洩・流出等についても、当社は一切の責任を負いません。 【開示対象個人情報の申し出先】 株式会社 レアジョブ 個人情報取扱専用窓口　宛 住　所：〒150-0001 東京都渋谷区神宮前6-27-8 京セラ原宿ビル2F メール：privacy@rarejob.co.jp 【個人情報保護管理者】 グループ連携推進室長 指方 祐二 株式会社レアジョブ及びRareJob Philippines, Inc. プライバシーポリシー 個人情報保護宣言 個人情報に関する公表事項 プライバシーポリシー 株式会社レアジョブ及びRareJob Philippines, Inc.（以下、総称して当社といいます）は、このプライバシーポリシー（以下、当ポリシーといいます）にしたがい、当社が提供するオンライン英会話サービス（以下、サービスといいます）をご利用いただくユーザー（以下、ユーザーといいます）から当社が収集した個人情報の管理に細心の注意を払い、これを取り扱うものとします。 1.　個人情報 個人情報とは、氏名、性別、生年月日、メールアドレス等の情報により個人を識別できる情報をいいます。 また、その情報のみでは識別できない場合でも、他の情報と容易に照合することができ、結果的に個人を識別できるものも個人情報に含まれます。 2.　個人情報の収集 当ポリシーにおいて、当社が収集する個人情報とは、ユーザーが当社のウェブサイト（以下、当サイトといいます）にてご登録の際にご入力される情報、その他サービスに関連してご提供いただく情報、及び個人情報の利用目的達成のために当社が取得した録音データまたは録画データを指します。 当社が収集するその他の情報に、ユーザーの当サイトへのアクセス履歴（以下、ユーザーのアクセス履歴といいます）があります。 当社のウェブサーバー上では、ユーザーのアクセス履歴についてIPアドレス等の情報が記録されますが、当社はこれを異常なアクセスの監視やサービス改善等のために利用いたします。 当該情報は、ユーザーの事前のご同意なしに第三者に公開されることはございません。 ユーザーは、ソーシャルネットワーク（Googleなど）のアカウント情報を使用して当サイトの利用登録をすることを選択できます。その場合、ユーザーは、ユーザーのユーザー名、メールアドレスおよび公開プロフィールを、ユーザーが利用するソーシャルネットワークから、当社が取得することを許可することになります。当社も同様に、ユーザーのサービス利用情報の一部を、ユーザーのソーシャルネットワークと共有します。 クッキー（Cookie）に関して 当サイトでは、クッキーを利用しているページがあります。クッキーとは、インターネットの効率的な運用のために、ウェブサーバがコンピュータを識別する業界標準の技術です。 クッキーは個人情報を収集するものではなく、ウェブサイトをより便利にご利用いただけるよう改良するために使用されています。ブラウザ(閲覧ソフト)の設定により、クッキーの受け取りを拒否したり、クッキーを受け取ったときに警告を表示させたりすることができますが、それにより、サービスの全部または一部がご利用になれなくなる場合がありますので、予めご了承ください。 また当社は、第三者から配信される広告を利用する場合があり、これに関連して、当該第三者が当サイトを訪問したユーザーのクッキー情報等を取得し、利用している場合があります。 当該第三者によって取得されたクッキー情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。
	ユーザーは、当該第三者のウェブサイト内に設けられたオプトアウトページにアクセスして、当該第三者によるクッキー情報等の広告配信への利用を停止することができます。 ユーザーは、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。 設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 Google Analyticsに関して 当サイトでは、サイトの利用状況を把握するためにGoogle Analyticsを利用しております。 Google Analyticsは、Cookieを利用してユーザーの情報を収集しますが、Google Analytics によって個人を特定する情報は取得していません。 詳細については、「Googleのサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGoogleによる使用」をご覧ください。 広告効果の測定について 当サイトでは広告の効果測定のため、第三者の運営するツールから当サイトに訪れる前にクリックされている広告の情報（クリック日や広告掲載サイトなど）を取得し、ご登録やお申し込みの情報を照合する場合がございます。 3.　個人情報の利用目的 「個人情報に関する公表事項」に定める「オンライン英会話をご利用のお客様情報」の「利用目的の範囲」をご覧ください。 4.　個人情報の保護および管理 当社は、個人情報の取扱いについて、その重要性を深く認識し、ユーザーの個人情報に関する権利を保証するために、当社の情報セキュリティーポリシーに基づき当ポリシーを定め、以下の事項を実施いたします。 （1） 個人情報保護法および関係法令を遵守いたします。 （2） 個人情報の漏洩、滅失、毀損または改ざん等のリスクを防止するため、技術面および組織面において合理的な安全対策を実施いたします。 （3） 個人情報の取扱いに関するお問い合わせに対して、専用の窓口を設けて迅速かつ誠実に対応し、その解決にあたります。 （4） 個人情報の適切な取扱いを徹底するため、当社の情報セキュリティー体制を定期的に見直し、継続的に改善いたします。 ただし、Skype名は、Skypeのソフトウェアなどで検索可能な公開情報であり、また、レッスンの提供を目的として当社の講師に対して公開する情報です。 Skype名は、当社が保護・管理する対象の個人情報には該当いたしません。 ユーザーは、プライベートで使うものとは別のSkype名を当社に登録するなど、ご自身で保護・管理に必要な予防措置を講じていただきますようお願いいたします。 5.　個人情報の第三者への委託・提供 当社では、利用目的の達成に必要な範囲内において、他の事業者へ個人情報を委託することがあります。その場合は、個人情報保護体制が整備された委託先を選定するとともに、個人情報保護に関する契約を締結いたします。 また原則として、ユーザーの事前の同意を得ずに個人情報を第三者に提供いたしません。 ただし、以下の場合を除きます。 （1） 個人情報の保護に関する法律に規定する制限がある場合 （2） ユーザーの利用規約違反行為に対して法的な措置を含む必要な措置をとる場合 （3） 法令に基づき、裁判所の令状または警察等の公的機関の有効な命令により開示を求められた場合 6.　個人情報の正確性 個人情報は、ご提供いただく時点での内容が正確かつ最新であることについて、ユーザーが責任を負うものとします。 7.　個人情報の変更・削除 当社は、ユーザーの個人情報を許可なく変更いたしません。 ユーザーからサービスのご利用停止をお申出いただいた場合には、それ以降、当該ユーザーの個人情報の利用を停止いたします。 ユーザーが個人情報の削除をご希望される場合には、当社所定の手続きに従い当社にご連絡ください。 8.　個人情報の開示の手続き 「個人情報に関する公表事項」に定める「個人情報の開示等のご請求に応じる手続き」をご覧ください。 9.　免責事由 利用規約第4条（禁止事項）に定めるとおり、ユーザーが当社が提供するレッスンやカウンセリング以外で、講師らに個人的に接触し、講師らに対して個人的に提供した情報は、当社が収集した個人情報ではありませんので、当ポリシーで保護・管理する対象の個人情報に該当いたしません。 よって、それらの情報のいかなる漏洩・流出等についても、当社は一切の責任を負いません。 10.　プライバシーポリシーの変更 法令等で定めがある場合を除き、当社は、ユーザーの事前ご承諾を得ることなく、当サイト上に公示することで当ポリシーを適宜変更できるものとします。 カスタマーサポート チャットボット よくあるご質問 お問い合わせ 初めての方へ keyboard_arrow_right ご利用の流れ 無料体験レッスン＆無料カウンセリング 講師について 日本人講師 ネイティブ講師 レッスンルーム お客様の声 料金プラン keyboard_arrow_right 教材 keyboard_arrow_right 予約・講師検索 keyboard_arrow_right サービスについて keyboard_arrow_right 日常英会話コース ビジネス英会話コース カリキュラム レッスンチケット ネイティブパス レアジョブ・スピーキングテスト 英会話コーチングサービス スマートメソッド® open_in_new グローバルリーダー育成研修サービス PROGOS open_in_new 会社情報 情報セキュリティ方針 個人情報保護宣言 プライバシーポリシー 利用規約 特定商取引法に基づく表示 サイトマップ 運営会社 open_in_new 採用情報 open_in_new 初めての方へ keyboard_arrow_down 初めての方へ ご利用の流れ 無料体験レッスン＆無料カウンセリング 講師について 日本人講師 ネイティブ講師 レッスンルーム お客様の声 サービス keyboard_arrow_down サービスについて 日常英会話コース ビジネス英会話コース カリキュラム レッスンチケット ネイティブパス レアジョブ・スピーキングテスト 料金プラン keyboard_arrow_right 教材 keyboard_arrow_right 予約・講師検索 keyboard_arrow_right 関連サービス keyboard_arrow_down 英会話コーチングサービス スマートメソッド® open_in_new 法人向け グローバルリーダー育成研修サービス PROGOS open_in_new 会社情報 keyboard_arrow_down 情報セキュリティ方針 個人情報保護宣言 プライバシーポリシー 利用規約 特定商取引法に基づく表示 サイトマップ 運営会社 open_in_new 採用情報 open_in_new レアジョブ英会話アプリ レアジョブ英会話のSNS © 2007 RareJob Inc.