どんなデータを取得するの? | TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ どんなデータを取得するの？ サービス利⽤時に⾃動的に取得するデータ Cookie 、デバイスIDや 広告識別子 、デバイス及びソフトウェアの特性、接続情報、ページビューの統計、参照URL、IPアドレス、ブラウザ及び標準ウェブサーバログ情報等 各サービス上での行動履歴（お気に入り内容、閲覧履歴、視聴データ、ポイント取得履歴および交換履歴等） 各サービスサイトまたは提携サイトへの訪問の有無及び訪問回数 お客さまにご⼊⼒いただいて取得するデータ 生年月日、性別、郵便番号、興味関心、ユーザーID、ユーザー名、ユーザーアイコン、メールアドレス 各種アンケートの回答内容（本サービス、コンテンツ、広告、商品等）、回答履歴 特典交換時等に登録する情報（住所など） 外部企業から取得するデータ Cookie、デバイス ID またはその他の固有の識別子（IDFA、AAID など）、 IPアドレス 、機器情報の一部（OSなど）、属性情報および位置情報、購買履歴、行動履歴等の個人関連情報 テレビ視聴データ TVerでは外部企業から取得したデータを保有するパーソナルデータと紐付けて利用することがあります。 TVer IDにご登録いただいたお客様については、プライバシーポリシーにご同意いただいた上で、 個人情報であるTVer IDと紐付けることになります。 お問い合わせ時に取得するデータ メールアドレス、氏名、電話番号、その他のお客さまに関する情報など（お客さまにお聞きして取得） 取得しないデータ 金融情報（銀行口座、クレジットカード番号等） スマホのGPS機能を利用した厳密な位置情報 住所（懸賞応募等のためお客さまご自身がご入力された場合を除く） 人種、信条、犯罪歴、病歴などの「要配慮個人情報」 ご利用サービスごとの取得データ詳細 TVer ID 登録ユーザー TVer ID の登録時に自動的に取得 Cookie、デバイスIDや広告識別子、デバイス及びソフトウェアの特性、接続情報、ページビューの統計、参照URL、IPアドレス、ブラウザ及び標準ウェブサーバログ情報 TVer ID 登録時にご入力いただく内容 生年月日、性別、郵便番号、ユーザーID、ユーザー名、ユーザーアイコン、メールアドレス お問い合わせ時に取得 TVer ID関するお問い合わせの際、お客さまにお伺いして、メールアドレス、氏名、電話番号その他のお客さまに関する情報を取得する場合があります。 TVer 利⽤ユーザー TVer のご利用により自動的に取得 TVer上での閲覧履歴などの行動履歴、お気に入りの内容など Cookie、デバイスIDや広告識別子、デバイス及びソフトウェアの特性、接続情報、ページビューの統計、参照URL、IPアドレス、ブラウザ及び標準ウェブサーバログ情報 TVer IDでログインした場合、TVer ID登録時に取得したデータも含まれます。 アンケートへの回答内容 生年月、性別、郵便番号、興味関心 各種アンケートの回答内容（本サービス、コンテンツ、広告、商品等） お問い合わせ時に取得 TVerに関するお問い合わせの際、お客さまにお伺いして、メールアドレス、氏名、電話番号その他のお客さまに関する情報を取得する場合があります。 CHARiN 利⽤ユーザー CHARiN のご利用により自動的に取得 CHARiN サービス上での行動履歴（閲覧履歴など） Cookie、デバイスIDや広告識別子、デバイス及びソフトウェアの特性、接続情報、ページビューの統計、参照URL、IPアドレス、ブラウザ及び標準ウェブサーバログ情報 CHARiN ポイント取得履歴および交換履歴 CHARiN サービスサイトまたは提携サイトへの訪問の有無及び訪問回数 TVer IDでログインした場合、TVer ID登録時に取得したデータも含まれます。 アンケートへの回答内容 各種アンケートの回答内容（本サービス、コンテンツ、広告、商品等） CHARiNの特典交換時等にご入力いただく内容 特典交換時等に登録するアカウント情報以外の情報（住所など） CHARiN 上で行う調査等にご回答いただいた場合は、回答内容及び回答履歴 お問い合わせ時に取得 CHARiNに関するお問い合わせの際、お客さまにお伺いして、メールアドレス、氏名、電話番号その他のお客さまに関する情報を取得する場合があります。 Cookie Webサイトを閲覧したときにスマホやPC内のブラウザに保存される情報のことで、サイトを訪れた日時や、入力したID・パスワード、利用環境など、さまざまな情報が記録されます。 次に同じWebサイト開くとCookieがWebサーバーに送信され、前回入力した内容が再び画面に表示されるので、スムーズにログインできるといった利点があります。また、Cookieを利用することによりお客さまのブラウザを識別することができるので、これを利用して、お客さまの行動・関心等の情報を分析して、趣味・嗜好に応じたサービスやコンテンツの提供や広告の配信に利用することがあります。 Cookieの利用を拒否する場合 全てのCookieの利用を拒否したい場合、お使いのブラウザの設定で変更いただけます。ただしCookieの利用を拒否した場合、内容に制限が生じるサービスや利用できない機能もございます。 ブラウザの設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューをご確認ください。 広告識別子 モバイル端末に配布される匿名のIDで、ユーザーの使用履歴や閲覧履歴などを収集し、興味・関心にあった広告をモバイルアプリ上に表示させるために利用されます。 広告識別⼦を利⽤した広告配信を希望しない場合は、端末の「設定」から簡単にオプトアウト（無効化）できるようになっています。 なお、広告識別子にはAndroid端末向けのアプリで発行されるAAID （Google Advertising ID）とApple製品で利用されているIDFA（Identifier For Advertising）の2種類があり、どちらも役割は同じです。 広告識別⼦の利用を制限したい場合 スマホ等の設定を変更することで、利⽤を制限（オプトアウト）することが可能です。広告識別子をオフにすると、お客さまのプロファイルや視聴データ、閲覧履歴に基づかない広告が表示されるようになります。広告が表示される数に変更はありません。 設定⽅法は以下を参照ください。 iOS 端末の場合（Appへのリンク） Android 端末の場合（Google Playへのリンク） Android TV の場合：[設定] > [端末情報] > [法的情報] > [広告] > [広告のカスタマイズをオプトアウトする] Amazon Fire TV シリーズ の場合：[設定] > [環境設定] > [プライバシー設定] > [ターゲティング広告] IPアドレス スマホやPC、インターネット接続機能を備えたテレビなどのネットワーク機器に割り当てられる番号のことで、ネットワーク上の住所とも言われます。 IPアドレスから詳細な住所を特定することはできませんが、利⽤者の地域（市区町村）は把握できる場合があります。 テレビ視聴データとは ユーザーがテレビを視聴した放送局や日時を特定できる情報です。TVerが外部企業から提供をけるテレビ視聴データに含まれる項目のうち、主なものは以下のとおりです。 テレビ受信機の識別子 郵便番号（7桁） テレビ受信機で視聴したチャンネルと時刻（秒単位）に関する情報 IPアドレス ※ なおTVerにおいては、テレビ視聴データはそれ単体では個人情報保護法上の「個人情報」には該当しないものの、TVer ID と連携することにより個人情報に該当すると整理しています。 パーソナルデータは何に使うの？ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.