窓の防犯を料金と口コミで比較！おすすめ事業者ランキング - くらしのマーケット はじめての方へ 人気のカテゴリ エアコンクリーニング ハウスクリーニング お風呂のクリーニング エアコン取り付け 不用品回収 格安引越し カテゴリ一覧 マイページ ヘルプ ログアウト 窓の防犯 タイプを選択 エリアを選択 依頼内容： 窓の防犯について 窓の防犯について 面格子やシャッター、目隠しルーバーの取り付けを料金や相場、口コミで比較し、オンライン予約することができます。
「最近物騒なので防犯対策をしっかりしたい！」「お隣が空き巣被害に遭ってしまったらしい。うちも何かしないと！」そんな時はプロに窓の防犯具取り付けを依頼しましょう！ 窓の防犯の相場 シャッター / 1枚 ¥15,000〜¥28,500 面格子 / 1枚 ¥8,000〜¥12,000 目隠しルーバー / 1台 ¥8,000〜¥13,500 くらしのマーケットが 選ばれる 6 つの理由 予約が 簡単！ 一覧の中から気に入ったサービスを選ぶだけ。日程もご希望に合わせられます！ とにかく 安い！ 地元の小さな店舗が多いので、料金も安く抑えられます。 急な 追加料金なし 事前に料金を確認できるから安心！ 口コミ で人を選べる 実際に利用した人なので内容がリアル！ 最高 1億円 の補償あり くらしのマーケットの補償制度については こちら 出店者 パトロール あり くらしのマーケットの安心・安全については こちら 窓の防犯のサービス 1~50件（142件中） ランキング 料金が安い 口コミが多い 評価が高い 1位 4.96 (29) ＜41年の実績あり！＞ご要望に合わせて対応！木工事全般・リフォームはお任せ！ 窓の防犯 / 面格子取り付け 茨城県 ¥8,000 2位 4.96 (29) ＜41年の実績あり！＞一級技能士の店長がお伺い・実績200件以上 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 茨城県 ¥8,000 3位 4.83 (6) 修理、メンテナンス、リモコン増設、電動化工事、オーバードアシャッターも対応 窓の防犯 / シャッター取り付け 大阪府 ¥10,000 4.85 (87) 後付け手動シャッターのお取り付け 窓の防犯 / シャッター取り付け 埼玉県 ¥20,000 入選 4.86 (901) ★アワード2023ノミネート店★工事保証は無期限★即日対応可★◎動画必見◎ 窓の防犯 / 面格子取り付け 福岡県 ¥9,900 4.75 (4) ◆格子のプロにお任せください◆あなたの窓に合わせた格子を取り付けます！ 窓の防犯 / 面格子取り付け 岐阜県 ¥8,000 5.00 (2) 窓外側　面格子取付け 窓の防犯 / 面格子取り付け 奈良県 ¥8,000 【業歴40年の実績】年中無休◎自信の自社施工◎女性スタッフ同行可能 窓の防犯 / シャッター取り付け 熊本県 ¥8,000 5.00 (18) ◆窓の防犯◆台風対策◆後付けシャッター！メッセージは24時間受けてつけております 窓の防犯 / シャッター取り付け 東京都 ¥70,000 入選 4.86 (901) ★アワード2023ノミネート店★工事保証は無期限★即日対応可★◎動画必見◎ 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 福岡県 ¥9,900 5.00 (18) 27年の経験と実績！防犯工事もおまかせ。メッセージは24時間受けてつけております 窓の防犯 / 面格子取り付け 東京都 ¥18,000 4.80 (5) 【損害保険加入済み◎】プロの技術で納得の仕上がりに！ご要望にお応えします。 窓の防犯 / シャッター取り付け 愛知県 ¥30,000 4.90 (50) 【業歴29年の経験と実績】自社スタッフが対応します◎アフターフォローも万全 窓の防犯 / シャッター取り付け 埼玉県 ¥35,000 ＜業界15年◎年中無休でご対応！＞豊富な知識と経験を活かして対応いたします！ 窓の防犯 / シャッター取り付け 埼玉県 ¥18,000 4.40 (5) ◆窓の防犯◆台風対策◆後付けシャッターでお悩み解決！！ 窓の防犯 / シャッター取り付け 岡山県 ¥65,000 4.95 (604) 快適な住環境、健康住宅アドバイザー資格有。損保加入済で安心です。 窓の防犯 / 面格子取り付け 東京都 ¥13,000 4.98 (89) シャッター修理（手動） 窓の防犯 / シャッター取り付け 北海道 ¥22,000 4.94 (103) 《30年超の知識と経験》プライバシーを保護しながら快適性を損なわない対策に最適！ 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 大阪府 ¥16,000 4.88 (253) 【迅速対応！任せて安心！】ご要望に合わせて親切丁寧に対応いたします！ 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 神奈川県 ¥8,000 4.95 (43) 【関東地域対応可】お家のことならお任せください！ 窓の防犯 / シャッター取り付け 東京都 ¥28,000 4.94 (103) 《30年超の知識と経験》防犯工事はもちろん暑さ・寒さ対策など窓の事なら全てお任せ 窓の防犯 / 面格子取り付け 大阪府 ¥14,000 4.66 (6) 【作業の外注は一切ありません、当社正社員が責任持って作業いたします】 窓の防犯 / シャッター取り付け 愛知県 ¥20,000 4.88 (253) 【迅速対応！任せて安心！】ご要望に合わせて親切丁寧に対応いたします！ 窓の防犯 / シャッター取り付け 神奈川県 ¥45,000 4.88 (253) 【迅速対応！任せて安心！】ご要望に合わせて親切丁寧に対応いたします！ 窓の防犯 / 面格子取り付け 神奈川県 ¥25,000 4.92 (171) 窓の防犯対策には..　面格子の設置、雨戸、シャッターの設置が最適です。 窓の防犯 / 面格子取り付け 愛知県 ¥15,000 4.95 (43) 【関東地域対応可】お家のことならお任せください！ 窓の防犯 / 面格子取り付け 東京都 ¥25,000 4.95 (43) お家のことならお任せください！ 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 東京都 ¥15,000 5.00 (22) 防犯対策は  ほほえみ工房佐野で 窓の防犯 / 面格子取り付け 栃木県 ¥15,000 5.00 (6) 【業歴17年の経験と実績】外注なし自信の自社施工！迅速丁寧に仕上げます！ 窓の防犯 / シャッター取り付け 静岡県 ¥18,000 5.00 (2) 24時間365日施工可能◆現場経験豊富な職人が伺います！駐車代当社負担◎ 窓の防犯 / 面格子取り付け 愛知県 ¥5,000 5.00 (22) お客様の笑顔が見たくて   月に10件以上のお客様の笑顔を見ながら取り付け中 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 栃木県 ¥15,000 4.62 (8) 【ガラス・玄関・窓まわりの事ならリフォマド】スピーディな対応とアフターフォロー◎ 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 静岡県 ¥8,000 【地域密着対応】駐車場代は当社負担◉営業時間外でもご相談ください！ 窓の防犯 / 面格子取り付け 滋賀県 ¥8,000 4.62 (8) 【ガラス・玄関・窓まわりの事ならリフォマド】スピーディな対応とアフターフォロー◎ 窓の防犯 / 面格子取り付け 静岡県 ¥8,000 5.00 (1) 【昭和47年創業】職人は自社スタッフのみ◆シニア世代向けのご提案させて頂きます◆ 窓の防犯 / 面格子取り付け 愛媛県 ¥14,300 5.00 (1) 【昭和47年創業】職人は自社スタッフのみ◆シニア世代向けのご提案させて頂きます◆ 窓の防犯 / シャッター取り付け 愛媛県 ¥17,000 5.00 (6) 【業歴17年の経験と実績】外注なし自信の自社施工！迅速丁寧に仕上げます！ 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 静岡県 ¥8,000 【地域密着対応】駐車場代は当社負担◉営業時間外でもご相談ください！ 窓の防犯 / シャッター取り付け 滋賀県 ¥8,000 4.65 (212) 安心の面格子取り付け。【複数台割引有り】 窓の防犯 / 面格子取り付け 埼玉県 ¥22,000 4.92 (171) 窓の防犯対策にプラスαなら　  多機能ルーバーの取付けをおススメします。 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 愛知県 ¥15,000 4.65 (212) 安心の目隠しルーバー取り付け。作業外注一切なし。【複数台割引有り】 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 埼玉県 ¥22,000 5.00 (1) 【昭和47年創業】職人は自社スタッフのみ◆シニア世代向けのご提案させて頂きます◆ 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 愛媛県 ¥18,800 5.00 (22) 迅速丁寧ほほえみ工房佐野今まで100件以上実績あります安心してご応募ください 窓の防犯 / シャッター取り付け 栃木県 ¥15,000 4.66 (6) 【作業の外注は一切ありません、当社正社員が責任持って作業いたします】 窓の防犯 / 面格子取り付け 愛知県 ¥9,000 ◆下妻市発◆年中無休◆大手業務経験あり◆営業時間外も対応します！ 窓の防犯 / 面格子取り付け 茨城県 ¥8,000 ◆下妻市発◆年中無休◆大手業務経験あり◆営業時間外も対応します！ 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 茨城県 ¥8,000 ◆那珂市中心◆地域に愛され創業48年◆迅速丁寧きれいに仕上げます！ 窓の防犯 / シャッター取り付け 茨城県 ¥10,000 4.65 (212) 安心のシャッター取り付け。作業外注一切なし【複数台割引有り】 窓の防犯 / シャッター取り付け 埼玉県 ¥44,000 4.66 (6) 【作業の外注は一切ありません、当社正社員が責任持って作業いたします】 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 愛知県 ¥20,000 4.62 (8) 【ガラス・玄関・窓まわりの事ならリフォマド】スピーディな対応とアフターフォロー◎ 窓の防犯 / シャッター取り付け 静岡県 ¥45,000 最初 前の50件 次の50件 最後 累計評価 窓の防犯の口コミの平均点と累計数 4.88 (72) 2024年6月時点 窓の防犯を利用した人の口コミ 匿 匿名かほるさん 2024年1月 窓の防犯 / 面格子取り付け 《30年超の知識と経験》防犯工事はもちろん暑さ・寒さ対策など窓の事なら全てお任せ 5 面格子取り替えをお願いしました。何処に頼んで良いかもわからず、大手に頼んだ方が名前が有るので高額請求等なく、きちんとしてくれるかと思いましたが、施工は外部の方が行う所が多く新しい商品を薦められたりで高額になったり、来られる人が違うので…

口コミを見て　お願いしましたが最高です。
施工技術は勿論、お人柄、価格、すべてが
感動しました。

他の方の口コミどうり星5でもたりないくらいです。

また、支払い後に　暮らしのマーケットから
見積り金額以外に支払わなかったかの確認メールも頂き、他には無い安心があると思いました
本当にありがとうございました 続きを読む 面格子取り替えをお願いしました。何処に頼んで良いかもわからず、大手に頼んだ方が名前が有るので高額請求等なく、きちんとしてくれるかと思いましたが、施工は外部の方が行う所が多く新しい商品を薦められたりで高額になったり、来られる人が違うので…

口コミを見て　お願いしましたが最高です。
施工技術は勿論、お人柄、価格、すべてが
感動しました。

他の方の口コミどうり星5でもたりないくらいです。

また、支払い後に　暮らしのマーケットから
見積り金額以外に支払わなかったかの確認メールも頂き、他には無い安心があると思いました
本当にありがとうございました 少なく表示 匿 匿名さん 2024年4月 窓の防犯 / シャッター取り付け 各種シャッター修理、取り付け、電動化 5 スピーディな対応で助かりました。築40年ノーメンテ、倉庫の三和シャッターのシャフト&バネ交換で、こちらが納得いくまでバランス調整していただきました。後に調整が必要になった時でも対応いただけるとアフターサービスも安心です。聞けばエアコン工事もできるとのことで、たまたま1台故障していて、更新などお願いしようかと思います。ひとつ言わせていただくなら、このアプリのシステム上の話かもしれませんが予約時の選択肢を工夫されるとより依頼しやすいかと思いました。 続きを読む スピーディな対応で助かりました。築40年ノーメンテ、倉庫の三和シャッターのシャフト&バネ交換で、こちらが納得いくまでバランス調整していただきました。後に調整が必要になった時でも対応いただけるとアフターサービスも安心です。聞けばエアコン工事もできるとのことで、たまたま1台故障していて、更新などお願いしようかと思います。ひとつ言わせていただくなら、このアプリのシステム上の話かもしれませんが予約時の選択肢を工夫されるとより依頼しやすいかと思いました。 少なく表示 H Hiroさん 2024年6月 窓の防犯 / シャッター取り付け 【関東地域対応可】お家のことならお任せください！ 5 丁寧、迅速に対応いただきました。
仕上がりも綺麗で大変満足しています。
別工事の機会があれば、またお願いしたいです。 続きを読む 丁寧、迅速に対応いただきました。
仕上がりも綺麗で大変満足しています。
別工事の機会があれば、またお願いしたいです。 少なく表示 s senbonさん 2024年6月 窓の防犯 / 面格子取り付け 窓廻り　防犯のことならおまかせ！ 5 親切丁寧で、予定通りの日にちにて助かりました。
ありがとうございました。 続きを読む 親切丁寧で、予定通りの日にちにて助かりました。
ありがとうございました。 少なく表示 匿 匿名さん 2024年5月 窓の防犯 / 面格子取り付け 【作業の外注は一切ありません、当社正社員が責任持って作業いたします】 5 作業も丁寧で、このお店に頼んで良かったです。料金もとても良心的な価格でした、ありがとうございました。 続きを読む 作業も丁寧で、このお店に頼んで良かったです。料金もとても良心的な価格でした、ありがとうございました。 少なく表示 窓の防犯の口コミをもっと見る 窓の防犯に関する記事 シャッターの後付けはできる？｜シャッターのメリット・デメリット 窓の防犯に関する記事をもっと見る 窓の防犯について 窓の防犯とは 窓への面格子やシャッター、目隠しルーバーの取り付けをプロに依頼することができます。実際に中に人がいるとき、外から自宅の窓の様子を見たことがありますか？くもりガラスがあるから安心、と思っていても意外と透けて中が見えていることが多いです。また、人通りの少ない通りに面している窓はガラスだけでは防犯面で不安です。目的にあった防犯具をプロに依頼して取り付けてもらうのがおすすめです。 窓の防犯を予約する際のポイント それぞれ設置を希望する場所の窓の面積に応じて金額が変わります。予約の際は、計測した上でそれぞれ必要な枚数分を予約しましょう。取り付ける面格子、目隠しルーバー、シャッターはいずれもお客様ご自身でご用意いただきます。あらかじめ購入したもののメーカーや型番をメッセージで伝えておくと作業がスムーズです。足場のない窓への取り付けはできませんのでご了承ください。 窓の防犯のメリット 空き巣や泥棒に合わない家づくりには「いかに侵入に時間がかかるか」と「いかにこじ開けるのが面倒か」という印象を与えるのが大切です。シャッターや面格子を取り付ければ、外から目に見えて防犯対策がしっかりされている印象を与えられます。台風や暴風雨の際、雨風や飛来物から窓を守ってくれる役割もあります。目隠しルーバーを設置すれば、浴室やトイレ、キッチンなど日常生活におけるプライバシーを通気性や採光性を損なうことなく守れます。 タイプで絞り込む シャッター取り付け 面格子取り付け 目隠しルーバー取り付け エリアで絞り込む 北海道 青森県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 愛媛県 福岡県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 関連サービス 窓の防犯 / シャッター取り付け 窓の防犯 / 面格子取り付け 窓の防犯 / 目隠しルーバー取り付け 鍵（補助鍵）の交換・取り付け 防犯カメラ設置 窓ガラスフィルム施工 ラティス（目隠しフェンス）の取り付け くらしのマーケットに 出店しよう ホーム 窓の防犯 くらしのマーケットについて はじめての方へ カテゴリ一覧 くらしのマーケットの安心・安全 損害賠償補償制度 ヘルプ 出店について くらしのマーケットに出店しませんか？ 店舗管理システムログイン 運営メディア・SNS くらしのマーケットマガジン くらしのマーケット大学 Instagram X 会社概要・規約 運営会社 採用情報 利用規約 プライバシーポリシー 情報セキュリティ方針 特定商取引法に基づく表記 カスタマーハラスメントについての当社の考え方 ©