プライバシーポリシー | ビジネスジャーナル プライバシーポリシー | ビジネスジャーナル ビジネスジャーナル ? Business Journal ビジネスジャーナル > プライバシーポリシー NEW 2019.11.19 プライバシーポリシー 合同会社フラジオリムは、個人情報の重要性を認識し、適正な利用、安全管理の実現のため、以下のプライバシーポリシーを定め、次の通り運用します。 基本方針 1.個人情報の収集、利用にあたっては、目的を特定し、目的外利用を禁止します。 2.個人情報に関する法令及びその他の規範を遵守します。 3.個人情報の管理責任者を置き、外部への流出防止に努めます。 4.個人情報を提供する場合は、特定した利用目的の範囲内で行います。 目的が不明な場合　は、管理責任者、また専門家に相談して対処します。 5.利用目的に必要な範囲で保存期間を定め、保存期間経過後又は利用目的達成後は、個人情報を遅滞なく消去いたします。ただし、法令及びその規範で特に定められている事項に該当する場合はこの限りではありません。 個人情報の利用目的 1.当社が提供するサービスに関する適切な情報の提供 2.統計データの作成及びマーケティング 3.当社のウェブサイト上、その他広告媒体における第三者の商品又はサービス等の広告提供 4.既存サービスの改善及び新サービス開発 5.詐欺、サイバー攻撃、その他違法又は不正な行為の調査及び防止等 6.その他、上記に付随する目的 Cookie（クッキー）及びその他の技術の利用 当社では、ご利用者様により良いサービスを提供するためにCookie（クッキー）を使用しています。当サイトにおけるCookieの利用目的や使用方法は以下となります。 【Cookie（クッキー）とは】 Cookie（クッキー）とは、ご利用者様が各Webサイトを閲覧した際にコンピュータやモバイルデバイス内に保存されるファイルのことです。当サイトにアクセスする各ブラウザにはCookieを与えております。当サイトではご利用者様のアクセス状況を把握することや、コンテンツや広告の改善に役立てるため、Cookieを利用しています。Cookieでお客様を特定したり、プライバシーを侵害したりすることはありません。 【Cookieの使用について】 〇広告掲載 当サイトに掲載されている広告は、広告配信会社に配信を委託しています。広告配信会社から配信される広告が表示されるページを閲覧した際には、広告配信会社もCookie情報を取得いたします。そこで収集されるCookie情報については当社に提供・開示されることはなく、広告配信会社が定めるプライバシーの考え方に従って管理されます。 オプトアウト グーグル合同会社 パブマティック株式会社 GMOアドマーケティング株式会社 ログリー株式会社 株式会社CMerTV CRITEO株式会社 株式会社ジーニー 〇トラフィック分析での使用 当サイトの利用者数やトラフィックの分析のため、下記の解析サービスを用いてアクセス情報を収集しています。以下サービスの定めるプライバシーの考え方につきましては、サービスのポリシー記載ページをご覧ください。 ・グーグル合同会社 Google Analyticsは、ファーストパーティcookieを利用してアクセス情報を収集します 。 プライバシーポリシー オプトアウト 【Cookieの削除・無効化について】 ご利用者様によるWebブラウザの操作、あるいは設定変更によって、Cookieは削除・無効化することが可能です。ただし、Cookieを拒否するとご利用者様が希望する閲覧動作が正常に機能しない場合がございます。あらかじめご了承ください。Cookieの削除・無効化の方法は各Webブラウザによって異なりますので、詳しくはWebブラウザ提供各社の公式サイトをご覧ください。 個人情報の管理 1.個人情報の保管は適正な方法で行ない、また持ち出す必要が生じた場合は、当該媒体の種類に応じて、紛失、盗難、漏えい等を防止に務めます。 2.必要のなくなった個人情報は、株式会社サイゾーが秘密保持契約を締結した企業に依頼し、適切な処理を行ないます。 プライバシーポリシーの変更 1.このプライバシーポリシーの内容は、予告なく変更されることがあります。変更後のプライバシーポリシーについては、株式会社サイゾーのウェブサイトに掲載した時から効力を生じます。 個人情報に関するお問い合わせ先 合同会社フラジオリム 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂１丁目２２番７号 道玄坂ピアビル４階 Eメール：info@flageorim.com 受付時間：10：00～19：00（土・日・祝祭日・年末年始を除く） 個人情報保護管理者：脇谷怜生弥 RANKING 5:30更新 ビジネス 総合 赤字の札幌ドーム社長の発言に驚き NHK、赤字決算の裏で剰余金 ディズニー、66万円ツアーの中身 不正続出トヨタ、会長の報酬16億円 人気プログラミング言語順位に異変？ スタバ、セットメニュー提供を開始 三菱重工、MSJ開発失敗の遺産 グリコ、障害で売上200億円損失 就職に強い大学1位、豊田工業大学 資産5億円あれば運用で年収2千万？ 赤字の札幌ドーム社長の発言に驚き NHK、赤字決算の裏で剰余金 ディズニー、66万円ツアーの中身 不正続出トヨタ、会長の報酬16億円 人気プログラミング言語順位に異変？ スタバ、セットメニュー提供を開始 三菱重工、MSJ開発失敗の遺産 グリコ、障害で売上200億円損失 就職に強い大学1位、豊田工業大学 資産5億円あれば運用で年収2千万？ 編集部イチオシ企画 chocoZAP、たった1年で業界最大手に成長…なぜフランチャイズ展開しないのか 「睡眠の質」が爆上がりする多機能マットレス…エアコンの電気代を年間3万円減も 勤務間インターバル制度で社員は「働きやすくなった」…採用競争力も強化 CATEGORY 企業 経済 自動車 医療 IT マネー 政治・行政 社会 キャリア ライフ 特集 Business Journalとは 会社概要 著者一覧 月別 著作権/免責事項について 情報提供/記事へのお問い合わせ 広告に関するお問い合わせ 個人情報保護方針について Cookieポリシー プレスリリース掲載について ビジネスの“本音”に迫る ビジネスジャーナル Copyright © Business Journal All Rights Reserved. 企業 ・ インタビュー 経済 自動車 医療 IT マネー 政治・行政 社会 キャリア ライフ 特集 BJのXはこちら BJのFacebookはこちら BJのInstagramはこちら BJのRSSはこちら