個人情報保護方針（プライバシーポリシー）｜みんなの子猫ブリーダー 愛猫が見つかる優良ブリーダー直販の子猫販売サイト 成約 33 万件 口コミ 17 万件 ※2024年06月時点 犬猫合計 子猫掲載数 4,727 頭 ブリーダー数 1,596 人 はじめての方へ ペットとの未来を考える よくある質問 事務局へのお問い合わせ 会員ログイン 無料会員登録 ブリーダーログイン 子猫を探す ブリーダーを探す 都道府県から子猫を探す 猫種から探す お客様の声 人気の猫種から探す 猫種名順から探す 1 スコティッシュフォールド (721) 2 マンチカン (651) 3 ミヌエット (517) 4 ラグドール (400) 5 ブリティッシュショートヘア (332) 6 サイベリアン (277) 7 ノルウェージャンフォレストキャット (273) 8 メインクーン (234) 9 エキゾチックショートヘア (227) 10 ベンガル (202) 11 アメリカンショートヘア (178) 12 ペルシャ (98) 13 チンチラペルシャ (79) 14 ロシアンブルー (58) 15 ラガマフィン (57) 16 デボンレックス (45) 17 スコティッシュストレート (42) 18 セルカークレックス (36) 19 フォールデックス (30) 20 スフィンクス (29) 21 ソマリ (26) 22 キンカロー (25) 23 ジェネッタ (25) 24 ブリティッシュロングヘア (18) 25 エキゾチックロングヘア (17) 26 ヒマラヤン (13) 27 アメリカンカール (12) 28 シンガプーラ (12) 29 エジプシャンマウ (8) 30 シャルトリュー (8) 31 カオマニー (7) 32 シャム(サイアミーズ) (7) 33 バンビーノ (7) 34 トイガー (6) 35 トイボブ (6) 36 ドウェルフ (6) 37 エルフキャット (5) 38 スクーカム (5) 39 ボンベイ (5) 40 ラムキン (5) 41 オーストラリアンミスト (4) 42 トンキニーズ (4) 43 クリリアンボブテイル (3) 44 サバンナキャット (2) 45 ラパーマ (2) 46 アビシニアン (1) 47 オリエンタルショートヘア (1) 48 コーニッシュレックス (1) 49 ミンスキン (1) 50 ヨーロピアンバーミーズ (1) ア アビシニアン (1) アメリカンカール (12) アメリカンショートヘア (178) アメリカンバーミーズ (0) アメリカンボブテイル (0) アメリカンワイヤーヘア (0) エキゾチックショートヘア (227) エキゾチックロングヘア (17) エジプシャンマウ (8) エルフキャット (5) オーストラリアンミスト (4) オシキャット (0) オホサスレス (0) オリエンタルショートヘア (1) オリエンタルロングヘア (0) カ カオマニー (7) キムリック (0) キンカロー (25) クリリアンボブテイル (3) コーニッシュレックス (1) コラット (0) サ サイベリアン (277) サバンナキャット (2) シャム(サイアミーズ) (7) シャルトリュー (8) シンガプーラ (12) ジェネッタ (25) ジャパニーズボブテイル (0) スクーカム (5) スコティッシュストレート (42) スコティッシュフォールド (721) スノーシュ (0) スフィンクス (29) セルカークレックス (36) セレンゲティ (0) ソマリ (26) タ ターキッシュアンゴラ (0) ターキッシュバン (0) チンチラペルシャ (79) デボンレックス (45) トイガー (6) トイボブ (6) トンキニーズ (4) ドウェルフ (6) ドンスコイ (0) ナ ネベロング (0) ノルウェージャンフォレストキャット (273) ハ ハバナ (0) バーマン (0) バーミラ (0) バリニーズ (0) バンビーノ (7) ヒマラヤン (13) ピクシーボブ (0) フォールデックス (30) ブリティッシュショートヘア (332) ブリティッシュロングヘア (18) ベンガル (202) ペルシャ (98) ボンベイ (5) マ マンクス (0) マンチカン (651) ミヌエット (517) ミンスキン (1) メインクーン (234) ヤ ヨーロピアンバーミーズ (1) ラ ラガマフィン (57) ラグドール (400) ラパーマ (2) ラムキン (5) ロシアンブルー (58) 閉じる 北海道 (171) 北海道 (171) 東北 (167) 青森県 (12) 岩手県 (13) 秋田県 (6) 宮城県 (29) 山形県 (35) 福島県 (72) 関東 (3,267) 東京都 (2,317) 神奈川県 (2,073) 千葉県 (364) 埼玉県 (1,317) 茨城県 (122) 栃木県 (114) 群馬県 (147) 甲信越・北陸 (143) 山梨県 (1) 長野県 (90) 新潟県 (10) 富山県 (10) 石川県 (22) 福井県 (10) 中部・東海 (1,728) 愛知県 (1,294) 静岡県 (226) 岐阜県 (118) 三重県 (115) 関西・近畿 (800) 大阪府 (392) 兵庫県 (114) 京都府 (137) 滋賀県 (115) 奈良県 (65) 和歌山県 (49) 中国 (167) 岡山県 (32) 広島県 (80) 鳥取県 (40) 島根県 (11) 山口県 (4) 四国 (95) 愛媛県 (39) 香川県 (25) 高知県 (11) 徳島県 (20) 九州・沖縄 (1,361) 福岡県 (1,299) 佐賀県 (13) 長崎県 (0) 熊本県 (31) 大分県 (1) 宮崎県 (12) 鹿児島県 (46) 沖縄県 (0) 閉じる お気に入り 最近見た子猫 検索条件 みんなの子猫ブリーダー 個人情報保護方針（プライバシーポリシー） ページの先頭へ 個人情報保護方針（プライバシーポリシー） 株式会社シムネット（以下「当社」）は、社会に必要とされるICTサービスを、サービス企画からシステム開発、運用まで全て自社内で事業展開しております。個人情報を正しく取扱うことは極めて重要であり、お客様をはじめとする各種個人情報の保護は重要な責務であると認識しております。本理念のもと、当社は、個人情報取扱事業者として、「個人情報の保護に関する法律（個人情報保護法）」その他の法令、「金融分野における個人情報保護に関するガイドライン」等を遵守し、以下のとおり個人情報を適正に取扱うとともに、その安全管理について適切な措置を講じます。 なお、以下に記載の内容についても適宜見直しを行い、改善に努めてまいります。 ※本個人情報保護方針（プライバシーポリシー）における「個人情報」および「個人データ」とは、特定個人情報（個人番号および個人番号をその内容に含む個人情報）を除くものをいいます。 1. 個人情報の取得について 当社は、利用目的を公表または通知をし(本方針による公表を含む）、また、直接ご本人から契約書その他の書面（電磁的記録を含む）に記載された個人情報を取得する場合は予め利用目的を明示し、適法で公正な手段によりお客様の個人情報を取得いたします。 また、お客様の判断により個人情報の提供を拒否することができます。その場合、以下「2. 個人情報の利用目的について」に掲げる目的を達成できない場合があります。 2. 個人情報の利用目的について 次の業務を実施する目的並びに以下「6. グループ会社・提携先企業との共同利用について」に掲げる目的（以下「利用目的」といいます。） に必要な範囲内で個人情報を利用します。また、利用目的は、ご本人にとって明確になるよう努め、取得の場面に応じて利用目的を限定するよう努めます。 なお、利用目的は、当社ホームページのほか各Webサービスサイトで公表し、利用目的を変更する場合には、当社ホームページ等に公表します。 (1)個人情報の利用目的 ①当社業務および当社提供サービス共通業務 ア 当社業務に関する情報提供・運営管理 イ 当社または当社代理店、グループ各社・提携先企業等が取扱う各種商品・サービスの案内、およびサービス改善のためのアンケート調査 ウ 各種イベント・キャンペーン・セミナー等の案内や実施にかかる対応、各種情報の提供 エ 市場調査並びにデータ分析やアンケートの実施等による新たな商品・サービスの開発、改善 オ 問い合わせ･依頼等への対応 カ 債権の回収 キ MPOポイントの発行・管理・利用に関する運営業務 ク SNSと会員IDの連携 ケ サービス運営に必要なご利用者様への各種通知 コ メールマガジン配信 ②みんなのブリーダー・みんなの子猫ブリーダー 「みんなのブリーダー利用規約」「みんなの子猫ブリーダー利用規約」に定める個人情報の取り扱いのとおり ③みんなのペット健康専門店 「みんなのペット健康専門店利用規約」に定める個人情報の取り扱いのとおり ④ミテミテ 「ミテミテ利用規約」に定める個人情報の取り扱いのとおり ⑤てくてく 「てくてく利用規約」に定める個人情報の取り扱いのとおり ⑥hugU（ハグー） 「hugU（ハグー）利用規約」に定める個人情報の取り扱いのとおり ⑦だいじょうぶ？マイペット 「だいじょうぶ？マイペット利用規約」に定める個人情報の取り扱いのとおり ⑧採用活動応募者様に関する個人情報 採用受付・連絡・情報提供・採用選考・その他必要な手続き ⑨インターンシップ応募者様に関する個人情報 応募者管理・連絡・情報提供・その他必要な手続き ⑩お取引先（法人の場合にはその役職員を含む）に関する個人情報 ア 各業務において ・業務上必要なご連絡・契約の履行・商談実施のため ・販売基盤（代理店等）の新設・維持管理 ・問い合わせ・依頼等への対応 イ 当社委託先の場合 委託先管理・法令遵守の管理のため (2)お預かりしている個人情報 当社がお預かりしている個人情報の主な内容は、以下の通りです。 ①名前（商号および屋号を含む）・住所・性別・生年月日・電話番号・FAX番号・電子メールアドレス・SNSのアカウント情報・銀行口座情報・入力フォームに記載された情報 ②扶養者情報・職業・学歴および勤務歴・保有資格情報・所属団体・当社が取得した書面等（申込書・履歴書・公的機関が発行する書類）に記載または提供された情報 ③被保険者情報・金融機関情報・既往歴・保険医療に関する情報・生死に関する情報 ④どうぶつ情報(ペット保険の契約情報を含む）・どうぶつにかかわる各検査実施状況および結果 ⑤サービス実施に伴い、当社が付与したID番号・登録いただいたハンドルネーム ⑥決算書類に記載されている情報 3. 個人データの第三者への提供および第三者からの取得 (1)当社は、以下のWebサービスサイトにおいて、ご本人の同意を得たうえで第三者提供を行います。 ①みんなのブリーダー・みんなの子猫ブリーダー ア 目的：生体購入、交配希望者またはブリーダーへの連絡 イ 提供する個人情報の項目：氏名、住所・性別・年代・電話番号・どうぶつ情報 ウ 提供する方法：Webシステムによる照会 エ 提供先：ブリーダー・生体購入希望者・交配希望者 オ 取り扱い：各サイト会員規約に従う ②hugU（ハグー） ア 目的：生体譲渡希望者への連絡 イ 提供する個人情報の項目：氏名(ハンドルネーム)、住所・性別・年代・どうぶつ情報 ウ 提供する方法：Webシステムによる照会 エ 提供先：里親募集者 オ 取り扱い：hugU（ハグー）会員規約に従う (2)以下の場合を除き、ご本人の同意を得ることなく個人データを第三者に提供することはありません。 ①法令に基づく場合 ②業務遂行上必要な範囲内で、保険代理店を含む委託先に提供する場合 ③グループ会社・提携先企業との間で共同利用を行う場合 （以下「6. グループ会社・提携先企業との共同利用について」をご覧ください。） ④人の生命・身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 ⑤公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 ⑥国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼす恐れがある場合 (3)法令で定める場合を除き、個人データを第三者に提供した場合には、当該提供に関する事項（いつ、どのような提供先に、どのような個人データを提供したか等）を記録します。また、個人データを第三者から取得する場合（個人関連情報を個人データとして取得する場合を含みます。）には、当該取得に関する事項（いつ、どのような提供先から、どのような個人データを取得したか、提供元の第三者がどのように当該データを取得したか等）を確認・記録します。 4. 個人データの取扱いの委託 当社は、利用目的の達成に必要な範囲において、個人データの取扱いを外部に委託することがあります。当社が外部に個人データの取扱いを委託する場合には、委託先の選定基準を定め、あらかじめ委託先の情報管理体制を確認するなど委託先に対する必要かつ適切な監督を行います。 当社では、例えば次のような場合に、個人データの取扱いを委託しています。 （1）クレジットカード決済に関わる業務 （2）情報システムの運用・保守に関わる業務 （3）商品配送に関わる業務 5. 外国における情報の取扱い 当社は、アメリカ合衆国にサーバを保有する企業のマーケティングツールを導入しております。アメリカ合衆国においては、連邦法として包括的な個人情報保護法はありませんが、個人情報を保管しているアメリカ合衆国における個人情報の保護に関する制度を把握したうえで安全管理措置を実施いたします。また、お客様からの開示請求等がなされた場合、情報提供が可能な体制を整えております。 6. グループ会社・提携先企業との共同利用について 当社とアニコムグループ各社・提携先企業との間で、以下のとおり個人データを共同利用します。 (1)共同利用の個人情報項目 ①当社の事業実施にあたり取得した名前（商号および屋号を含む）、住所、性別、生年月日、電話番号、FAX番号、電子メールアドレス、どうぶつ情報、動物にかかわる各検査実施状況および結果、SNSのアカウント情報、サービス実施に伴い当社が付与したID番号 ②アニコムホールディングス株式会社の株主の氏名・住所・当社株式の保有状況等 ③その他グループ各社の事業実施にあたり取得した名前（商号および屋号を含む）、住所、電話番号、電子メールアドレス、性別、生年月日、その他書類等に記載された契約内容および事故状況、保険金支払状況等の内容、保健医療に関する情報、どうぶつ情報、どうぶつにかかわる各検査実施状況および結果、カルテ等に記載された診療情報、SNSのアカウント情報、サービス実施に伴い付与したID番号 ④その他グループ各社の商品購入履歴に関する情報、WEBサービスサイト上の入力フォームに記載された項目 ⑤グループ各社の採用その他の活動への応募情報 (2)共同利用の範囲 当社とアニコムグループ各社・提携先企業 ※グループ会社・提携先企業については、以下「14. 会社一覧」をご覧ください。 (3)共同利用の利用目的 当社および共同利用するグループ各社が個人情報保護方針（プライバシーポリシー）において公表する利用目的に同じ (4)共同利用の管理責任者 当該個人データを原取得した各会社が管理する者とし、各会社代表者を管理者とします。 7. センシティブ情報の取扱いについて 当社は、要配慮個人情報並びに労働組合への加盟、門地、本籍地、保健医療および性生活に関する個人情報（本人、国の機関、地方公共団体、学術研究機関等、個人情報保護法第57条第１項各号もしくは個人情報保護法施行規則第６条各号に掲げる者により公開されているもの、または、本人を目視し、もしくは撮影することにより取得するその外形上明らかなものを除きます。以下「センシティブ情報」といいます。）を、次に掲げる場合を除くほか、取得、利用または第三者提供を行いません。 (1)法令等に基づく場合 (2)人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合 (3)公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合 (4)国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合 (5)法第20条第2項第6号に掲げる場合にセンシティブ情報を取得する場合、法第18条第3項第6号に掲げる場合にセンシティブ情報を利用する場合、または法第27条第1項第7号に掲げる場合にセンシティブ情報を第三者提供する場合 (6)源泉徴収事務等の遂行上必要な範囲において、政治・宗教等の団体もしくは労働組合への所属もしくは加盟に関する従業員等のセンシティブ情報を取得、利用または第三者提供する場合 (7)相続手続による権利義務の移転等の遂行に必要な限りにおいて、センシティブ情報を取得、利用または第三者提供する場合 (8)保険業その他金融分野の事業の適切な業務運営を確保する必要性から、本人の同意に基づき業務遂行上必要な範囲でセンシティブ情報を取得し、利用し、または第三者提供する場合 (9)センシティブ情報に該当する生体認証情報を本人の同意に基づき、本人確認に用いる場合 8. 保有個人データの開示請求等 当社は、お客様からご本人に関する保有個人データ利用目的の通知・開示・内容の訂正・追加・利用の停止および第三者への提供の停止並びに第三者提供記録の開示の依頼があった場合は、ご本人であることを確認させていただいたうえで、法令に則り、速やかに対応します。また、ご本人に代わって開示のご請求をされる場合には、その代理権の存在を示す資料のご提出をお願いいたします。 利用目的の通知請求および開示等請求については、当社所定の手数料をいただきます。 開示等請求の詳細・手数料については以下の【個人情報の『開示』等請求手続き】をご覧ください。 （ https://www.simnet.co.jp/privacy/disclosure.php ） 9. 匿名加工情報の取扱い (1)匿名加工情報の作成 当社は、匿名加工情報（法令に定める措置を講じて特定の個人を識別することができないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報であって、当該個人情報を復元することができないようにしたもの）を作成する場合には、以下の対応を行います。 ①法令で定める基準に従って、適正な加工を施すこと ②法令で定める基準に従って、削除した情報や加工の方法に関する情報の漏えいを防止するために安全管理措置を講じること ③作成した匿名加工情報に含まれる情報の項目を公表すること ④作成の元となった個人情報の本人を識別するための行為をしないこと (2)匿名加工情報の提供 当社は、匿名加工情報を第三者に提供する場合には、提供しようとする匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目と提供の方法を以下において公表するとともに、提供先となる第三者に対して、提供する情報が匿名加工情報であることを明示します。 URL： https://www.simnet.co.jp/privacy/anonymous.php 10. 仮名加工情報の取扱い (1)仮名加工情報の作成 当社は、仮名加工情報（法令に定める措置を講じて特定の個人を識別することができないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報）を作成する場合には、以下の対応を行います。 ・法令で定める基準に従って、適正な加工を施すこと ・法令で定める基準に従って、削除した情報や加工の方法に関する情報の漏えいを防止するために安全管理措置を講じること (2)仮名加工情報の利用目的 当社は、仮名加工情報の利用目的を変更した場合には、変更後の利用目的をできる限り特定し、それが仮名加工情報に係るものであることを明確にしたうえで、以下において公表します。 URL： https://www.simnet.co.jp/privacy/pseudonym.php 11. Cookie等の識別子に紐付けされた情報の取得・利用・提供 当社サイトでは、Cookie、ウェブビーコンまたはそれに類似する技術（以下「Cookie等」といいます）を利用して、お客様の情報を保存・利用しています。Cookieとは、ウェブサイトを閲覧した際に、ウェブサイトから送信されたウェブブラウザに保存されるテキスト形式の情報のことです。また、ウェブビーコンとは、ウェブページや電子メールに小さな画像を埋め込むことによって、お客様がそのページやメールを閲覧した際に情報を送信する仕組みです。 詳細については以下の【インターネットにおける情報収集に関するポリシー】をご覧ください。 ( https://www.simnet.co.jp/cookiePolicy.php ) 12. 個人データの安全管理措置に関する事項 当社では、個人データの漏えい、滅失またはき損の防止その他の個人データの安全管理のために以下の措置を講じています。 【個人データの取扱いに関わる規程の整備】 ・個人データの適正な取扱いを確保し、質問および苦情処理の窓口をお知らせするために、本方針を定めています。 ・個人データの取扱い方法・担当者・責任者およびその任務等について取扱規程を策定しています。 【組織的安全管理措置】 ・個人データの取扱いに関する責任者を設置しています。 ・法や社内規程に違反している事実を把握した場合の個人情報管理責任者への報告連絡体制を整備しています。 ・個人データの取扱状況について、定期的に社内点検を実施するとともに、監査を実施しています。 【人的安全管理措置】 ・個人データについての秘密保持に関する事項を就業規則に記載しています。 ・個人データの取扱いに関する留意事項について、社内で研修を実施しています。 【物理的安全管理措置】 ・個人データを取扱う区域において、社員の入退室管理を行っています。 ・権限を有しないものによる個人データの閲覧を防止する措置を実施しています。 ・個人データを取扱う機器・電子媒体および書類等の盗難または紛失等を防止するための措置を講じるとともに、持ち運びに際しては容易に個人データが判明しないような措置を実施しています。 【技術的安全管理措置】 ・アクセス制限を実施し、アクセス可能者および取扱う個人情報データベースの範囲を限定しています。 ・情報システムについて、外部からの不正アクセスから保護する仕組みを導入しています。 【外的環境の把握】 個人データを取扱う国における個人情報の保護の制度を把握したうえで安全管理措置を実施しています。 13. お問い合わせ窓口 当社は、個人情報等の取扱に関する苦情・相談に対し、迅速かつ適切に対応いたします。当社の個人情報等の取扱いや保有個人データに関するご照会・ご相談などは以下までお問い合わせください。 【お問い合わせ窓口】 電話番号：022-290-6211 FAX番号：022-290-6212 メールアドレス：privacy@simnet.co.jp 受付時間：午前9時～午後6時 （土日祝祭日および年末年始を除く） ※サービス向上のため、通話内容を録音させていただきます。 14. 会社一覧 「6. グループ会社・提携先企業との共同利用について」における、アニコムグループ各社・提携先企業は、以下のとおりです。 (1)グループ会社 当社が個人データを共同して利用するグループ会社の範囲は、以下のホームページをご参照ください。 ※本方針においては、海外子会社を除きます。 グループ会社一覧（アニコム ホールディングス株式会社ホームページ） https://www.anicom.co.jp/company/outline.html (2)提携先企業 各サービスの利用規約等をご覧ください。 15. 特定個人情報について 当社において、「行政手続きにおける特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」に規定する特定個人情報の取扱いについては、「特定個人情報保護基本方針」を定めています。 特定個人情報等は、法により利用目的が限定されており、当社は、その目的を超えて取得・利用しません。 また、法で認められている場合を除き、特定個人情報等を第三者に提供しません。 （ https://www.simnet.co.jp/privacy/sppolicy.php ） （注）以上の内容は、当社業務に従事している者等の個人情報については対象としていません。 株式会社シムネット 〒983-8477 宮城県仙台市宮城野区榴岡一丁目1番1号 JR仙台イーストゲートビル6階 代表取締役　田中 理 制定日：2017年11月1日 改定日：2022年4月1日 改定日：2023年1月30日 改定日：2023年5月8日 改定日：2023年12月6日 改定日：2024年2月19日 無料ペット保険 ケガや病気のときでも安心 1ヶ月間の医療費補償サービス ご成約特典 プレミアムフード、消臭剤、 電話相談サービス、5,000円分クーポン、サプリ 安心の保証制度 安心してご利用いただける 万全のサポート体制をご用意 口コミ・評価 子猫をお迎えいただいたお客様の声 評価が高い・評判が良いブリーダー サイトの便利な使い方 新着お知らせメールサービス お気に入り登録 LINEでメッセージ受信 近隣引渡サービス ブリーダーからお迎えした子猫投稿 写真記事を見る 動画記事を見る ブログ記事を見る 子猫掲載数ランキング スコティッシュフォールド(721) マンチカン(651) ミヌエット(517) ラグドール(400) ブリティッシュショートヘア(332) サイベリアン(277) ノルウェージャンフォレストキャット(273) メインクーン(234) エキゾチックショートヘア(227) ベンガル(202) アメリカンショートヘア(178) ペルシャ(98) チンチラペルシャ(79) ロシアンブルー(58) ラガマフィン(57) デボンレックス(45) スコティッシュストレート(42) セルカークレックス(36) フォールデックス(30) スフィンクス(29) ソマリ(26) キンカロー(25) ジェネッタ(25) ブリティッシュロングヘア(18) エキゾチックロングヘア(17) ヒマラヤン(13) アメリカンカール(12) シンガプーラ(12) エジプシャンマウ(8) シャルトリュー(8) カオマニー(7) シャム(サイアミーズ)(7) バンビーノ(7) トイガー(6) トイボブ(6) ドウェルフ(6) エルフキャット(5) スクーカム(5) ボンベイ(5) ラムキン(5) オーストラリアンミスト(4) トンキニーズ(4) クリリアンボブテイル(3) サバンナキャット(2) ラパーマ(2) アビシニアン(1) オリエンタルショートヘア(1) コーニッシュレックス(1) ミンスキン(1) ヨーロピアンバーミーズ(1) ミックス・その他の猫種  (77) お探しの猫種が見つからない方は 子猫お探しコーナー をご利用ください。 毛色から子猫を探す キャリコ(三毛猫) (219) レッド系 (537) シルバー系 (518) ブラウン系 (804) クリーム系 (578) ブルー系 (1,255) ホワイト系 (450) ブラック系 (222) 白猫 (109) 黒猫 (53) 当サイトではSSL暗号化通信を利用することにより、入力内容の盗聴や改ざんなどを防いでいます。 全猫種の名前ランキング 男の子 1位 レオ 2位 ラテ 3位 そら 女の子 1位 ルナ 2位 ココ 3位 ベル 名前ランキングをもっと見る グループサイトのご案内 みんなの子猫ブリーダー 個人情報保護方針（プライバシーポリシー） ページの先頭へ ご利用案内 はじめての方へ 子猫お迎えの流れ 遺伝子検査結果の表示のご案内 ペットとの未来を考える 会社概要 ペット保険に関する勧誘方針 特定商取引法表記 利用規約・会員規約 当サイトへのリンクについて 個人情報保護方針（プライバシーポリシー） インターネットにおける情報収集に関するポリシー サイトマップ キャンペーン・サービス 無料ペット保険 ご成約特典 安心の保証制度 子猫・ブリーダーを探す 子猫を探す ブリーダーを探す 成猫を探す 子猫お探し依頼コーナー 取扱猫種・猫の種類一覧 サイトの便利な使い方 新着お知らせメールサービス お気に入り登録 LINE ID連携 近隣引渡サービス 評価・口コミ・特集 子猫をお迎えいただいたお客様の声 子猫お迎え後のハッピーライフ 評価が高い・評判が良いブリーダー 猫の多頭飼い特集 CFA・TICA登録のおすすめキャッテリー特集 みんなの子猫ブリーダーアワード 価格が安い子猫特集 ブリーダーブログ特集 親猫の顔が見える子猫特集 ブリーダーからお迎えした子猫の写真投稿 ブリーダーからお迎えした子猫の動画投稿 ブリーダーからお迎えした子猫のブログ投稿 知って安心！はじめての子猫お迎えガイド 会員 会員ログイン 会員登録(無料) お気に入り一覧 最近見た子猫 お客様サポート よくある質問 事務局へお問い合わせ メンテナンス・障害情報 ブリーダー ブリーダーログイン 優良ブリーダー募集 全0件中 0 件削除 削除する 公式SNS 子犬をお探しの方はこちら ペット保険をご検討の方はこちら COPYRIGHT© 2010-2024 みんなの子猫ブリーダー® みんなのペットオンライン｜グループサイト ペットとの未来を考える ブリーダー直販 子犬販売 ブリーダー直販 子猫販売 ペットフード ペット用品通販 みんなのペット 里親サイト みんなのペット コミュニティ 犬種の写真で 探せる犬図鑑 猫種の写真で 探せる猫図鑑 ペット施設 クチコミサイト ペットの魅力と 情報を発信 獣医師に相談 Q&Aサイト みんなのブリーダー - 子犬販売サイト みんなのペット健康専門店 みんなの猫図鑑