クッキーポリシー | EC自動出荷システム LOGILESS EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） EC事業者さまはこちら EC事業者さま向けTOP 機能 外部連携サービス ご利用料金 導入事例 資料ダウンロード 倉庫事業者さまはこちら 倉庫事業者さま向けTOP 機能 外部連携サービス ご利用料金 導入事例 資料ダウンロード お問い合わせ・資料 ダウンロード クッキー（Cookie）ポリシー １．クッキーの利用について 株式会社ロジレス（以下、「当社」といいます。）は、 当社が提供するウェブサイト、サービス等（以下、「本サイト等」といいます。）において、利用者と本サイト等へのその他の訪問者を識別するためにクッキーを使用しています。 この情報は、利用者が本サイト等を閲覧する際に利用者のユーザー体験をパーソナライズし、本サイト等の向上および品質維持を図り、利用者の興味に合致すると思われる広告をご提供するために役立てられます。 当社は、本クッキーポリシーにおいて、本サイト等を通じて利用するクッキーの種類と利用目的及びクッキーの設定等について定めています。 利用者は、本サイト等を利用するにあたって、本クッキーポリシーに同意していただきます。なお、本ポリシーに同意いただけない場合でも、本サイト等の利用は可能です。 なお、当社 クッキーポリシーは、本サイト等におけるクッキーの利用等について当社のプライバシーポリシーを補完説明するものです。 ２．クッキーとは クッキーとは、利用者が本サイト等をご覧になった際にブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、その利用者のコンピューター（またはスマートフォンやタブレットなどのインターネット接続可能な機器）内に記憶させておく機能のことです。たとえば、クッキーを利用することによりウェブサイト訪問回数や訪問したページなどの情報を取得することができます。なお、クッキーを通じて収集する情報から、お客様の個人情報を特定することはできません。 また、クッキーには、本サイト等で提供される機能を利用者に利用していただく為に設定したものと、広告配信事業者等当社と提携する第三者（以下、「第三者」といいます。）によって設定されるものがあります。利用者は、ブラウザの設定によりクッキーを無効にして本サイト等をご利用いただくことはできますが、無効にした場合、本サイト等の一部の機能が制限され、サービスを十分に受けられない可能性がありますので、あらかじめご了承ください。 ３．クッキーの種類と利用目的について （１）本サイト等の動作に必要不可欠なクッキー このクッキーはウェブサイトが正常に機能するために必要なもので、利用者のシステム内でスイッチをオフにすることはできません。これらは通常、プライバシー設定、本サイト等へのログイン、フォームへの入力など、サービスのリクエストに相当するユーザーのアクションに応じてのみ設定されます。このクッキーをブロックまたは警告するようにブラウザを設定することは可能ですが、本サイト等の一部が機能しなくなります。 （２）機能性クッキー 利用者がより便利に本サイト等が利用できるように、例えば、利用者が入力した情報（言語や地域等）をデバイス上に記憶させることにより、次回、同じ情報を繰り返し入力する必要がなくなるなど、特定の情報を記憶するために利用するクッキーです。また、このクッキーはカスタマイズできるテキストサイズ、フォント、およびウェブページの他の部分に加えられた変更を記憶するために使用されます。このクッキーをブロックすると、サービスの一部またはすべてが正常に機能しない可能性があります。なお、このクッキーの一部は、第三者によって管理される場合があります。詳細については、該当する第三者のウェブサイトのプライバシーポリシー等を参照してください。 （３）パフォーマンスクッキー 本サイト等で、クッキーを使用して収集した情報を利用して、利用者の本サイト等の閲覧状況・利用状況を把握・分析することにより、本ウェブサイト上でのサービス向上および利用者の興味・ニーズにより適したサービス提供を行うために利用しています。 また、WEB 接客ツールとしてチャット機能を提供するため、クッキーを利用しています。これらを、本サイト等の動作改善・利便性の向上に役立てます。 （４）上記目的以外の利用について 上記目的のほか、当社が取得したクッキー情報については、プライバシーポリシーに規定されている利用目的の範囲内で利用させていただきます。 ４．第三者の発行するクッキーを利用した広告配信について 当社は、第三者と提携することにより、インターネット上のさまざまなサイトにおいて、当社の広告を掲載しています。 第三者は、クッキー、アクセスデータ、当社識別子および利用者の属性情報を利用して、利用者の趣味・嗜好に沿った広告を配信します。 また、利用者がクッキーの受取りを可能な設定にしている場合は、第三者が本サイト等を訪問した利用者の閲覧履歴等のクッキー情報を取得し、当該第三者の広告枠上にて、当社の広告が配信される場合があります。当該第三者によって取得された利用者のクッキー情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。 ５．クッキーの無効化（オプトアウト）の方法 （１）端末設定によるクッキーの無効化 利用者がご利用されている端末等のブラウザの設定を変更することにより、クッキーを無効にすることができます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。 なお、すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 （２）クッキーを発行する第三者のオプトアウトページでのクッキーの無効化 利用者は、第三者のオプトアウトページにアクセスしクッキーを無効化することにより、第三者によるクッキーおよびアクセスデータの利用を停止できる場合があります。 ６．本サイト等で利用しているクッキー ・Clarity（ツール提供者 Microsoft Corporation） https://clarity.microsoft.com/ ・Facebook（ツール提供者 Meta Platforms,Inc.） https://www.facebook.com/ads/settings ・Google Analytics（ツール提供者 Google Inc.） https://policies.google.com/privacy?hl=ja ・Google（ツール提供者 Google Inc.） https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=ja ・Intercom（ツール提供者 Intercom） https://www.intercom.com/legal/terms-and-policies#terms ・Pardot（ツール提供者 salesforce.com, inc.） https://help.salesforce.com/s/articleView?id=sf.pardot_basics_cookies.htm&type=5 ７．クッキーポリシーに関するお問い合わせ 〒141-0031 東京都品川区西五反田3-11-6サンウエスト山手ビル3F 株式会社ロジレス　個人情報管理責任者　宛 EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） お問い合わせ・ 資料ダウンロード EC事業者さま向け 機能 外部連携サービス ご利用料金 導入事例 資料ダウンロード ロジレス便 倉庫紹介 倉庫事業さま向け 機能 外部連携サービス ご利用料金 導入事例 資料ダウンロード サポート よくある質問 ログイン ヘルプセンター お役立ち情報 LOGILESS Blog 株式会社ロジレス 会社概要 採用情報 ニュース EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） EC自動出荷システム LOGILESS（ロジレス） 利用規約 プライバシーポリシー クッキーポリシー サイトマップ © 2024 LOGILESS inc.