新潟日報デジタルサービス　プライバシーポリシー | 会社案内 | 新潟日報デジタルプラス メインメニューをスキップする ニュースサイトへ 新規登録 ログイン HOME 会社案内 新潟日報デジタルサービス　プライバシーポリシー 会社案内 新潟日報デジタルサービス　プライバシーポリシー 株式会社新潟日報社（以下「当社」といいます）は、当社がウェブサイトなどを通じて提供するデジタルサービス（以下「本サービス」）の利用者（以下「お客様」）のプライバシーの重要性を認識し、本サービスにおいて、以下の通りプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」）を定めます。 個人情報について 1. 個人情報・個人データの定義 （1）「個人情報」とは、個人情報保護法に定める「個人情報」を意味します。お客様ご本人に関する情報で、氏名や生年月日その他の記述等により、お客様個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含む）をいいます。 （2）個人データとは、個人情報データベース等を構成する個人情報をいいます。 2. 個人情報取扱事業者の名称 株式会社 新潟日報社 代表者等は こちら 3. 個人情報の取得、利用目的 当社は、次の利用目的の達成に必要な範囲内で、お客様の氏名、メールアドレス、住所、電話番号などを、お客様の同意を得て取得します。取得は適法かつ公正な手段によって行います。報道目的を除き、個人情報を取得する際は利用目的を明示し、業務の遂行上必要な限りにおいて利用します。 個人情報の利用目的は次の各号のとおりです。別途、皆様に利用目的を通知または明示して個人情報を利用する場合があります。 本サービスおよび関連する刊行物・イベント・その他商品・企画に関するお客様の管理、手続き、料金等の請求、決済、会計処理 本サービスおよび関連イベント、募集企画の案内、当選者への通知および商品・サービスの送付・提供 本サービスおよび当社の他のサービス・商品の案内および送付・提供・販売、ならびにメールマガジンの配信 モニター調査その他の調査の案内、調査回答への謝礼や景品の送付、調査結果の分析および商品・サービスの企画・開発 本サービスの登録手続、サービス提供及び向上、会員認証、会員管理、ご連絡、会員の申し込み内容や利用状況（配信状況や決済等）の確認 当社サイトのコンテンツやサービス、広告の改良・開発 問い合わせ・意見表明への回答および業務改善 広告主や提携企業等から受託した商品・サービス・イベントの案内および賞品・景品や資料、アンケート等の送付 上記の利用目的の達成のために必要となる、お客様の個人情報や個人データの第三者への提供。 4. お客様の個人情報管理 当社は、お客様からご提供いただいた情報の管理について、以下を徹底します。 １）情報の正確性の確保 お客様からご提供いただいた情報については、常に正確かつ最新の情報となるよう努めます。 ２）安全管理のために講じている措置 お客様からご提供いただいた情報を安全に管理するため、当社では以下の措置を講じています。 個人データの適正な取扱いの確保のため、「関係法令・ガイドライン等の遵守」、「質問及び苦情処理の窓口」等についての基本方針を本ポリシーなどに定めています。 個人データの取扱状況について、定期的に自己点検を実施するとともに、他部署の者等による監査を実施いたします。また、個人データ取り扱いに関する社内規定を整備し、従業員に対して個人データ取扱いの厳格な運用を徹底しています。 個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を実施しています。 個人データを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 個人データの取扱いを外部に委託する場合には、当社の規程に基づき、要件を満たした委託先にのみ委託を行い、適切な管理を行います。 ３）保存期間と廃棄 お客様からご提供いただいた情報については、保存期間を設定し、保存期間終了後は廃棄します。また、保存期間内であっても、不要となった場合にはすみやかに廃棄します。 5. 共同利用 当社のグループ会社および新潟日報を取り扱う販売所は、当社が取得した個人情報をお客様のサービス確保のために共同利用することがあります。共同利用に伴う個人情報の提供は、個人情報保護法で認められた個人情報の提供方法の一つです。 共同利用に関する公表事項は次の通りです。 （1）個人情報の項目 新潟日報パスポートにご登録の各項目 個別に取得した場合の各項目 （2）共同利用者の範囲 グループ会社 （ 新潟日報メディアネット 、メディアシップブランド） 新潟日報取り扱い販売所 （3）共同利用の管理責任者 共同利用する個人情報については当社が責任を負います。当社の住所及び代表者については こちら をご覧ください。また、共同利用については下記よりお問い合わせください。 お問い合わせフォーム 6. 第三者提供 広告や事業において第三者と共催する場合等、業務上必要な場合には、お客様の同意を予め得た上で、当社が取得した個人情報を第三者へ提供する場合があります。また、委託先へ提供する場合は、個人情報の取り扱いに関する契約書等を締結します。当社は、以下に示す場合や、法令に定めがある場合を除き、お客様等の同意を得ることなく第三者に個人情報を提供することはありません。 お客様の同意なしに情報を開示することがあるのは以下の場合です。 当社の業務委託先等に対して、委託業務等の遂行に必要な最低限の個人情報を提供する場合。ただし、業務委託先の当該情報の利用は委託業務遂行の目的以外には利用しません。 当社が、本サービスのご案内・確認などの業務の一部を新聞販売店に委託する場合、利用料金等に関するクレジットカードおよびキャリアによる決済業務を決済代行業者に委託する場合、募集企画についての案内、通知および商品・サービスの送付・提供などの業務を共催業者または受託業者に委託する場合、情報の管理を当社の提携先に委託する場合等、利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 プロバイダー責任制限法（特定電気通信役務提供者の損害賠償責任の制限及び発信者情報の開示に関する法律）に基づく請求があった場合。 検察、警察、監督官庁などから法的拘束力のもとで適法に要求された場合。 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難である場合 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 本サービスに関して当社が訴訟等の対象となった際に、必要に応じて訴訟資料として裁判所等に提出する場合。 お客様が法令に違反し、当社の権利または財産を保護および防御するための措置に合理的に必要な場合。 お客様またはその他の人の生命、身体及び財産等に対する差し迫った危険があり、緊急の必要性がある場合。 7. 匿名加工情報 当社は、お客さまから取得した個人情報を、特定の個人を識別できないように加工し、さらに復元もできないようにした匿名加工情報を作成し、第三者に提供することがあります。匿名加工情報は、本サービスの改善や新たなサービスの企画、開発、その他お客さまにとって有益な目的のために作成、提供します。匿名加工情報は、個人情報保護法で定められた所定の事項を公表するとともに、提供する第三者に対して、提供する情報が匿名加工情報であることを明示することを条件として、お客さまの同意なく第三者に提供することが認められています。 匿名加工情報に関する公表事項は次の通りです。 （1）匿名加工情報に含まれる情報の項目 住所（市区町村まで） 年齢（生年月日） 性別 利用履歴 その他家族構成や世帯収入等お客様から了承を得た上で提供された情報 （2）提供方法 記録媒体で提供 電子メールで提供 その他あらかじめセキュリティを確保した方法による提供 8. 個人データの開示、訂正、利用停止等の手続き・問い合わせについて 法律に基づき、個人情報の本人から、当社の「保有個人データ」の開示、内容の訂正、追加、または削除、利用停止、消去及び第三者への提供停止について請求があった場合には、誠実に速やかに対応します。これらには一定の手数料が発生する場合があります。 お問い合わせフォーム 9. 適用除外（報道･著述目的）の個人情報の取り扱いについて 報道機関または著述を業として行なう者は、報道または著述の用に供する目的で個人情報を取り扱う場合、法が定める義務規定の適用が除外されています。これは、憲法で保障された表現の自由およびこれに属する報道・言論・出版の自由の重要性を踏まえたものです。当社は以下の方針に従って、報道または著述の用に供する個人情報を適正かつ慎重に取り扱います。 取材・報道にあたっては、日本新聞協会の「新聞倫理綱領」や当社の職務規定を遵守します。また、報道倫理等に則り、報道・表現の自由と個人情報保護の接点を自らの努力で見いだし、読者と県民の信頼と理解を得られるよう努めます。 報道または著述の用に供する個人情報は、社会通念を逸脱しない方法により取得します。 報道または著述の用に供する目的で取得した個人情報は、本人の同意がある場合を除き、原則として、報道または著述の目的にのみ使用します。 報道または著述の用に供する目的で個人情報を取り扱うに際しては、正確性の確保に努めるとともに、個人の名誉やプライバシーなどを尊重します。 報道または著述の用に供する個人情報の漏洩、滅失または毀損等を防止するため、安全管理を徹底します。 10. リンク先の個人情報管理 弊社が運営するウェブサイト、電子メディアからリンクした先の各サイトで行われる個人情報の収集とその利用については、当該サイトの方針に添うことになります。弊社は、そうしたサイトの個人情報に関しては責任を負いません。 クッキー（Cookie）、ディスプレイ広告等について ・サービスごとの利用者情報外部送信についてのご案内は、以下に掲載しています。 利用者情報の外部送信について | 新潟日報デジタルプラス 11. クッキーについて クッキー（Cookie）とはウェブサーバーから閲覧しているブラウザに送られる情報ファイルです。サイトにアクセスしたときの端末情報や行動履歴などの情報をコンピューターに保存し、サイトをどのように閲覧しているか分析する機能があります。クッキーの活用で、お客様は情報入力の手間が省けたり、おすすめ記事の表示など利用者ごとに適した情報を受け取れたりします。 本サービスでは、一部上記の仕組みが使われていますが、これらのアクセスデータには個人情報は含まれませんので、これによってプライバシーを侵害することはありません。当社サイトを閲覧いただくに当たり、その利便性を高めるためのものです。 12. クッキーの拒否(オプトアウト)について お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「第三者（サードパーティ）のクッキーを拒否する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、本サービスを受けられなくなるほか、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。 13. 当社によるクッキーの利用 本サービスでは、次のような目的でCookie等を利用し、アクセスデータを自動的に取得しています。 会員向けサービスの登録および確認のため 会員が本サイトのサービスにログインする際、毎回IDとパスワードを入力しないですむようにしたり、会員種別ごとに提供するサービスを切り替えたりする場合などに利用します。 利用状況や利用者実数を把握し、本サイトの改良に役立てるため 各サービスにアクセスしている全体の端末数や利用回数、記事閲覧履歴などを計測し、統計的に把握しています。当社では、これらの閲覧履歴を、サービスの改善や向上に使用します。また、アンケートやプレゼント企画等で二重応募を防止するために利用することがあります。 お客様の興味・関心ある記事を表示するため 本サイトでは、お客様が興味・関心のある記事を見つけやすくするため、第三者企業のシステムを利用する場合があります。個々のお客様の記事閲覧履歴などをもとに、興味・関心のあるジャンルを判別し、関連する記事を表示することがあります。 広告の配信状況の把握、広告効果の測定のため ・広告におけるデータ利用（行動ターゲティング広告） ・クッキーのオプトアウト 14. 第三者（サードパーティ）によるクッキーの利用について 本サービスでは、下記の目的のため、当該第三者がお客様のクッキー情報を取得し、これらに利用する場合があります。当該第三者によって取得されたクッキー情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに則って取り扱われます。詳細については各社のWEBサイトをご覧ください。 ▼行動ターゲティングのためのクッキー利用 ターゲティング広告は、お客様がいつ、どのウェブサイトを閲覧したかというアクセスデータを一定期間蓄積し、興味や嗜好にそったインターネット広告を配信させるサービスです。 新潟日報社の運営するＷＥＢサイトに表示されている広告の一部は第三者企業に配信を委託しており、第三者企業の広告が表示されるページを訪問した際には、第三者企業が取得したクッキー情報をもとに広告が配信される場合があります。第三者企業が取得したクッキー情報は当社に提供・開示されることはなく、第三者企業が定めるプライバシーの考え方にしたがって管理されます。くわしくは第三者企業サイトをご覧ください。なお、サービスを無効にしたい場合は、下記の第三者企業オプトアウトページにアクセスし、手順に従って設定をお願い致します。 Yahoo Google Meta(Facebook/Instagram) FourM LMCアドネットワーク （CARTA COMMUNICATIONS） 47NEWS アドネットワーク （全国新聞ネット） Outbrain UZOU（Speee） バリューコマース ▼アクセス解析のためのクッキー利用 お客様がどのように本サービスを使用しているか解析するため、当社では、Google社によるアクセス解析ツール「Google アナリティクス」を使用しており、アクセス状況把握のためにクッキーを利用しています。Google アナリティクスは、Google社が提供する「Google アナリティクス オプトアウト アドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することでも無効化できます。 Google アナリティクス オプトアウト アドオン 収集されたデータのGoogle社における取扱の詳細に関しては以下のサイトを御覧ください。 Google アナリティクスサービス利用規約 【その他】 15. 本ポリシーの変更及び告知 当社は、今後も個人情報保護に万全を期すべく、以上の方針を今後実務の動向を踏まえ、適宜改訂してまいります。改訂内容は本ページで随時公表するほか、重要な変更がある場合は事前に本ページ等で告知します。 16. セキュリティ 当社のウェブサイトは、インターネット上で情報を自動的に暗号化して通信を行うセキュリティ機能（SSL/TLS）を採用しております。サポートしているブラウザを使用されない場合、セキュリティ機能が正しく動作しない場合がありますので、最新のGoogle Chrome、Safari、Firefox、Microsoft Edge等をご利用ください。 17. 関係法令等の遵守 当社は、個人情報に関係する日本国の法令および個人情報保護委員会の定めるガイドライン等を遵守いたします。 18. お問い合わせ窓口 本事業の商品やサービスに関する個人情報についてのお問い合わせは、本ページ末尾掲載の受付窓口まで連絡ください。合理的な範囲で速やかに対応、回答させていただきます。また、その場合、ご本人からのお問い合わせであることなどを確認させていただきますので、あらかじめご了承ください。 なお、直接ご来社いただいてのお申し出や、あらかじめ指定させていただいているケース以外でのメールでのお問い合わせはお受けしておりませんので、あらかじめご了承ください。また、お問い合わせに対して、弊社取り扱い販売所を通して確認、ご連絡させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 お問い合わせフォーム 会社案内 会社概要 会社データ 社長あいさつ 取り組み 本社・支社・施設 沿革・受賞歴 アクセス グループ会社 メディアシップ サービスのご案内 本社見学 後援申請について 著作権・著作物利用について 関連サイト 広告のご案内 新聞購読 SDGｓの取り組み 関連サイト ポリシー・行動計画 一般事業主行動計画 人事ポリシー ハラスメントポリシー 女性活躍に向けた行動計画 新潟日報デジタルサービス　プライバシーポリシー 新潟日報社環境宣言 新潟日報社 環境宣言 これまでの環境対策の取り組み メディアシップでのエコの取り組み 現社屋、全社的なエコ活動の推進 印刷工場の取り組み グループ会社、NIC（ニック新潟日報販売店会）の取り組み 温暖化防止のための国民運動　チャレンジ25キャンペーンへの参加 お問い合わせ 新潟日報へのご意見・お問い合わせ 会社案内 採用情報 広告のご案内 ご意見・お問い合わせ 著作権について プライバシーポリシー 外部送信について 利用規約 特定商取引法に基づく表示 ヘルプ 本サイトに掲載の記事・写真・動画など、一切の無断転載を禁じます。すべての著作権は新潟日報社ならびにニュース配信元である通信社、情報提供者に帰属します。 © The Niigata Nippo