felmat（フェルマ） - プライバシーポリシー・Cookieポリシー 個人情報保護方針 (プライバシーポリシー) 株式会社ロンバード（以下「当社」）は、お客様のプライバシー・個人情報及び設定内容などを保護することは、当社が事業活動を行う上での責務と考えています。 当社ウェブページからのお申込、お問い合わせ、申込書によるお申込、メール・電話によるお問い合わせを問わず、お客様から明示された特定の個人を識別できる情報（以下「個人情報」）について下記のとおり取り扱うものとします。 個人情報とはお客様を識別できる情報のことで、氏名、住所、電話番号、メールアドレスなどをいいます。 当社が個人情報を収集する場合は、収集目的を明らかにし、必要な範囲内の個人情報を収集いたします。 当社は取得した個人情報について適切な管理に努めると共に個人情報の漏洩、改ざん、不正な侵入の防止に努めます。 当社は取得した個人情報を次の各項の場合を除いて、原則として第三者に提供、開示などいたしません。 法律上照会権限を有する者から書面による正式な協力要請、照会があった場合 お客様の同意があった場合 お客様が、ご自身の個人情報について照会、修正などを希望される場合には、当社が定める方法によりお客様であることが確認できた場合に限り対応させていただきます。 当社は、当社が保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。 2012年4月26日制定 Cookieポリシー 株式会社ロンバード（以下、「当社」といいます。）は、当社が運営するウェブサービスfelmat（以下、「本サイト」といいます。）の利用状況を分析し、または個々のお客様に対してカスタマイズされたサービスを提供する等の目的のため、Cookieを使用して一定の情報を収集します。 Cookieとは Cookieとはお客様（本サイトへの訪問者およびご登録ユーザーを含む。）が本サイトをご覧になったという情報等を、閲覧で利用している端末（PCやスマートフォンなど機器）内に保存する機能のことです。なお、Cookieからお客様の個人情報を特定することは出来ません。 Cookieの利用について 本サイトでは、サービス向上およびお客様により適したサービスを提供するため、Cookieを利用しています。 felmatで使用するCookieについて 本サイトでは、以下のCookieが使用されています。 3.1 必須のCookie このCookieは、本サイトを機能させるために必要であり、ユーザーのプライバシー環境設定、ログイン又はフォームへの入力等のサービスへのリクエストといった、本サイトを正常に機能させるために必要不可欠なCookieです。 Cookie名 Cookieサブグループ Cookie分類 目的 AWSALB www.felmat.net ファーストパーティ ユーザーの応答処理の負荷分散に使用されます。 AWSALBCORS www.felmat.net ファーストパーティ ユーザーの応答処理の負荷分散に使用されます。 __ssd www.felmat.net ファーストパーティ サーバーによる匿名ユーザーセッションの維持に使用されます。 3.2 機能性のCookie このCookieは、本サイトの機能を強化することを可能にします。ユーザーがこのCookieを許可しない場合、該当する機能の一部が正常に機能しない場合があります。 Cookie名 Cookieサブグループ Cookie分類 目的 __apt felmat.net ファーストパーティ 本サイトの機能を強化するために使用されます。 Cookieの拒否方法 お客様がブラウザの設定を変更することによりCookieを無効にすることが可能です。ただし、Cookieを無効にした場合は、本サービスの一部機能が受けられない場合があります。Cookieの設定の変更方法については、各ブラウザの製造元へご確認ください。一般的に普及しているブラウザについては、以下のURLをご参照ください。 Apple Safari  (iPhone・iPad等) Apple Safari（Mac） Google Chrome Mozilla Firefox Microsoft Edge 個人情報及びCookieの取り扱いに関する問合せ先 個人情報に関するご確認、ご要望およびお問合せなどにつきましては、以下の連絡先までお願いいたします。 株式会社ロンバード info@felmat.net 広告出稿をご検討の方 インフルエンサー登録のご案内 クライアント利用規約 パートナー利用規約 SNSガイドライン TOP 運営会社 採用情報 プライバシーポリシー © 2012 - 2024 lombard inc. All rights reserved.