記事や写真の転載・利用｜秋田魁新報電子版 秋田魁新報 秋田のニュース 全国ニュース クーポン スポーツ 特集・連載 イベント 紙面を読む ログイン 新規登録 お気に入り 検索 MENU 記事や写真の転載・利用 記事や写真の転載・利用ご希望の方へ 秋田魁新報紙面および「秋田魁新報電子版」など当社が運営するウェブサイトに掲載された記事・写真などの著作権は、秋田魁新報社またはニュースの配信元である通信社、執筆者に帰属します。 新聞記事は公共性・公益性を持ち、記事を一人でも多くの方々に読んでいただくことが大切と考えていますが、同時に著作物として保護されております。内容の全文または一部を無断転載などの二次利用、再配信、商業目的での利用、私的利用の範囲を超える利用を行ってはならないものとします。個人的なページやＳＮＳ等での利用も例外ではありません。 印刷物や会議資料などとして記事を転載利用する際には、原則として当社の許諾 (*) を事前に得ていただく必要があります。 読者の皆さまには、新聞記事の著作権についてご理解頂き、本紙記事・写真などを転載利用する場合は、下記から「著作権許諾申請書」をダウンロードしてお申し込みくださるようお願いいたします。 * 著作権者の許諾を得ずに利用できるのは、著作権法に規定がある、私的利用や学校の授業など特定の場合に限られます。 ※ 新聞著作権に関する日本新聞協会編集委員会の見解 著作権許諾申請の手順・お問い合わせ 1.「著作権許諾申請書」をダウンロード。 2.申請書に必要事項を記入・捺印の上、郵送してください（お急ぎの場合はFAXでも受け付けますが、後日郵送願います）。 3.申請書受領後、審査結果・使用料などをお知らせいたします。（使用料は後日、請求書と振り込み用紙をお送りします） → 著作権許諾申請書をダウンロードする ※転載できる記事・写真は秋田魁新報社に著作権があるものに限り、その使用は原則有料です。 ※複数の記事利用の場合は「掲載年月日」「記事見出し」を別紙におまとめください。 送付先・問い合わせ先 秋田魁新報社読者局 〒010－8601 秋田市山王臨海町1－1 TEL:018－888－1818 FAX:018－823－2096 E-mail:dokusha@sakigake.jp 秋田魁新報社 新聞購読申し込み 新聞購読キャンペーン さきがけ「中学自習室」キャンペーン 読者紹介キャンペーン さきがけこども新聞キャンペーン プレゼントキャンペーン 1人暮らしの学生向け「学割」購読 ブラウブリッツ秋田応援キャンペーン 秋田ノーザンハピネッツ応援キャンペーン 秋田魁新報社からご案内 後援名義申請について 「声の十字路」受け付け 「いい友」募集 記事や写真の転載・利用ご希望の方へ さきがけ福祉エコバッグ 記事データベースのご案内 モバイルサイト「ガッ釣り」のご案内 死亡、会葬お礼広告 秋田魁新報社 会社案内 採用情報 新聞休刊日 広告掲載 さきがけNewsCafe 新聞購読 サイトポリシー 利用者情報の外部送信 よくあるご質問 MYページ(電子版購読設定) お問い合わせ 情報や写真・動画をお寄せください twitter feed © 2024 Akita Sakigake Shimpo