プライバシーポリシー | TVer プライバシーポリシー 株式会社
          TVer（以下「当社」といいます。）は、お客さまのプライバシーに関連する情報を正確かつ誠実に取扱うため、以下プライバシーポリシーを定めます。
          ※本プライバシーポリシーに基づき、当社がプライバシーに関連する情報を具体的にどのように取扱うかについては、
          「 プライバシーガイド 」をご参照ください。 １ 適用範囲 この「プライバシーポリシー」は、動画配信サービス「TVer」やポイントサービス「CHARiN」、共通認証サービス
          「 TVer ID 」をご利用頂く際に当社が取得する「 パーソナルデータ 」の取扱いについて定めたもので、お客さまと当社との間に適用されます。 ただし、NHK（日本放送協会）の提供するコンテンツについては、NHKが主体となり、本サービスをプラットフォームとしてユーザーに提供するものです。
          NHKは、TVer上でユーザーが視聴した時間や放送番組に関する情報を、ご利用されるブラウザや端末単位で、個人を特定しない形で取得します。
          取得した情報の取り扱いについては、このポリシーではなく、NHKが定める利用規約
          「 TVerでのコンテンツ提供について 」を適用します。 なお、NHKはユーザーのTVer
          IDや属性情報は取得しません。 当社は、NHKコンテンツに関する上記の情報を、障害検知やユーザーからの問い合わせにおける不具合探索などの安定稼働のために限り、TVer
          IDなどパーソナルデータに紐づく形で取得し利用します。 ２ パーソナルデータの取得 当社は、以下の場合に適法かつ公正な方法により パーソナルデータ を取得いたします。 また、あらかじめその利用目的を通知または公表します。 サービスご利用時に自動的にいただく場合 お客さまに直接ご入力いただく場合 第三者から提供を受ける場合※（１）（２） お問い合わせ時にいただく場合 ※複数人で利用可能な端末（テレビ受信機等）でサービスをご利用いただく場合、同一端末を利用される方（同居等）のパーソナルデータを取得する場合があります。
          同一端末を利用する他の方がいらっしゃいましたら本プライバシーポリシーに同意を得ていただきますようお願いいたします。 （１）第三者からの個人関連情報の取得 当社は広告会社、調査会社、DMP事業者等の第三者から、Cookie、デバイス
            ID
            またはその他の固有の識別子（IDFA、AAID、一方向暗号化（ハッシュ化）されたメールアドレスなど）、IPアドレス、機器情報の一部（OSなど）、属性情報および位置情報、購買履歴、行動履歴等の個人関連情報を取得し、
            本プライバシーポリシーにご同意いただいた上で、当社が保有するパーソナルデータと紐付けて利用することがあります。（TVer
            IDにご登録いただいたお客さまについては、個人情報であるTVer
            IDと紐付けて利用することがあります） （２）第三者からのテレビ視聴データの取得 当社は、第三者から「テレビ視聴データ（※）」を取得し、本プライバシーポリシーにご同意いただいた上で、当社が保有するパーソナルデータと紐付けて利用することがあります。
            （TVer IDにご登録いただいたお客さまについては、個人情報であるTVer
            IDと紐付けて利用することがあります） 当社に対してテレビ視聴データを提供する企業は「 当社に対してテレビ視聴データを提供する企業 」が該当します。
            該当企業からの提供の停止方法や停止に伴う影響については該当企業のプライバシーポリシーをご参照ください。 また、テレビ視聴データの取扱いについては、個人情報保護法のほか、以下のような厳格なルールが設けられており、当社はこれらのルールに従ってデータを取扱います。 「放送受信者等の個人情報保護に関するガイドライン（令和4年個人情報保護委員会・総務省告示第1号）」 「放送分野の個人情報保護に関する認定団体指針」令和4年4月　一般財団法人放送セキュリティセンター オプトアウト方式で取得する非特定視聴履歴の取扱いに関するプラクティス（ver2.2）2023年3月15日「視聴関連情報の取扱いに関する協議会」 なお、パーソナルデータとの紐づけを行う場合、 お客さまと同一のテレビ受信機を視聴される方（同居等）のテレビ視聴データが含まれる場合があります。 テレビ受信機を利用する他の方がいらっしゃいましたら本プライバシーポリシーに同意を得ていただきますようお願いいたします。 ※テレビ視聴データ テレビ視聴データとは、ユーザーがテレビを視聴した放送局や日時を特定できる情報です。主として以下の項目を含みます。 なお、当社においては、テレビ視聴データは、それ単体では個人情報保護法上の「個人情報」には該当しないものの、
            TVer IDと連携することにより個人情報に該当すると整理しています。 テレビ受信機の識別子 郵便番号（7桁） テレビ受信機で視聴した放送局（チャンネル）と時刻（秒単位）に関する情報 IPアドレス ３ 当社が取得するパーソナルデータの利用目的 当社は、取得した各サービス上の行動履歴やお客様に入力いただいたパーソナルデータを以下の目的で、または個別にお客さまに通知・公表した目的でのみ利用します。
            具体的な活用事例については、 プライバシーガイド をご参照ください。 サービスをご提供するため サービスのご利用状況等を調査、分析するため 取得したパーソナルデータ（属性/行動履歴/機器情報/アンケート内容等） を分析して以下を行うため お客さまの興味・関心に適したコンテンツや広告の配信 分析結果を統計情報化した上でのサービスの改善および新たなサービス開発・検討 サービスに関するお知らせをするため お客さまからのお問い合わせに対応するため プレゼント応募受付、抽選、当選通知、発送のため 上記にかかわらず、当社が第三者からパーソナルデータの提供を受ける際に、当該パーソナルデータの利用目的について別途定めがある場合は、
              その定めに従い当該パーソナルデータを利用します。 ４ パーソナルデータの第三者提供 当社は、以下の該当する事業者に対し、パーソナルデータを提供します。
            提供にあたっては、個人情報保護に関する関係法令を遵守いたします。 コンテンツ提供パートナー 調査パートナー 広告配信事業者 上記に記載する場合を除き、原則として当社はお客さまのデータを第三者に対し提供いたしません。
            ただし、本プライバシーポリシーに特段の記載がある場合、お客さまから個別に同意を頂いた場合または法令上お客さまの同意がなくても提供が可能な場合には、例外的にパーソナルデータを第三者に提供する場合があります。 ５ パーソナルデータの取扱いの委託に伴うデータ提供 当社は、「利用目的」に示した目的の範囲内で、パーソナルデータの取扱いを外部の事業者に委託し、これに伴いパーソナルデータを提供することがあります。
            この場合は、当社の定めた委託先選定基準に基づき委託業者を選定し、秘密保持、情報保護、安全管理を義務付ける契約を締結するなどの措置を講じ、当社の責任において、必要かつ適切な管理及び監督を行います。 ６ 利用者情報の外部送信 当社は、サービスを提供するにあたって外部の事業者のサービスを使用しており、
            それらの使用において必要となるお客さまのパーソナルデータをプライバシー保護を尊重した上で送信しています。
            なお氏名やメールアドレスなど、それ単独で個人を識別しうる情報は含まれていません。詳細は
            「 利用者情報の外部送信 」をご参照ください。 ７ オプトアウト 当社でのパーソナルデータの取扱いについては、お客さまに設定していただくことにより、当該するパーソナルデータの取扱いを拒否することができます。
            設定方法は こちら をご参照ください。 ８ 保存期間（TVer IDの削除） TVer IDを登録されたお客さまがTVer
            IDを削除をされた場合、お客さま個人に関する情報をすみやかに消去いたします。
            また 視聴者特定視聴履歴 も同様に消去されます。 ９ その他関連情報 当社におけるパーソナルデータの取扱いに関する 安全管理措置 や、 個人情報の開示等の請求、苦情・相談 については「プライバシーガイド」をご参照ください。 改定日：2023年10月10日 改定日：2022年9月30日 改定日：2022年5月30日 改定日：2022年4月1日 © TVer INC.