メ～テレウェブサイト利用規約 - 名古屋テレビ【メ～テレ】 番組表 アナウンサー × 閉じる ニュース・情報・暮らし バラエティ・音楽・旅 ドラマ・映画 アニメ・ヒーロー スポーツ アナウンサー ウルフィ 映画・試写会 イベント ウルフィ星座占い 募集・プレゼント ニュース 天気 SNS一覧 採用情報 お問い合わせ ニュース・情報・暮らし バラエティ・音楽・旅 ドラマ・映画 アニメ・ヒーロー スポーツ アナウンサー ウルフィ 映画・試写会 イベント ウルフィ星座占い 募集・プレゼント ニュース 天気 SNS一覧 採用情報 お問い合わせ メ～テレトップ メ～テレウェブサイト利用規約 メ～テレウェブサイト利用規約 最終改定日：2024年2月20日 施行日：2024年2月20日 個人情報の取扱い方針 ご意見・お問い合わせ 1.適用範囲 メ～テレウェブサイト利用規約（以下「本規約」といいます）は名古屋テレビ放送株式会社（以下「当社」といいます）が提供するインターネットサービスで、当社が運営するウェブサイトを通じたコンテンツ、アプリケーションの提供などインターネットを通じた全てのコンテンツサービス（以下、それらを合わせて「本サービス」といいます）に関する利用上のルールを定めるものです。 2.本規約への同意 本サービスをご利用の際は、本規約をご確認・同意のうえご利用ください。 また個別サービスをご利用の際は、別途利用規約が用意されている場合があります。その場合は本規約に加え、個別サービスの利用規約もご確認・同意のうえご利用ください。本規約と個別サービスの利用規約に矛盾点がある場合は、個別サービスの利用規約が優先します。 3.個人情報の取得について 本サービス内の企画、アンケート、賞品・受注した商品の発送及びサービスの向上のために利用者（以下「ユーザー」といいます）の個人情報（住所、氏名、電話番号、電子メールアドレス、年齢等）をお聞きすることがあります。個人情報を取得させていただく場合は、皆様にあらかじめ利用目的を明確にお示しし、その目的の達成に必要な範囲で利用させていただきます。詳しくは、上記リンクから「個人情報の取扱い方針」をご覧ください。本サービスの利用希望者は、「個人情報の取扱い方針」にも同意いただいたうえで、当社が指定する所定の方法で、ご本人が登録してください。 ※当社では、ユーザー及び利用希望者が個人情報を入力する際、「SSL（Secure Socket Layer）」により保護する仕組みを導入しております。SSLとは、インターネット上で、情報を暗号化して通信するセキュリティ機能のことです。SSLを使用したページではセキュリティ機能に対応したブラウザソフトを使っていただくことにより、皆様が入力される氏名、住所または電話番号などの個人情報は暗号化されますので、万が一、送信データを第三者が傍受した場合でも、内容が盗み取られる心配はありません。詳しくは、各ブラウザソフトのヘルプ機能等でご確認ください。 4.投稿情報について 本サービスには、投稿フォームなどのように視聴者の皆様からの投稿を受け付けているコンテンツがあります。それらのページにいただいた情報は、氏名、住所など個人を特定できる情報を除いて、投稿者が別段の意思表示をされない限り、本サービスや放送、当社の広告宣伝などで利用させていただく場合がありますのでご了承ください。公開を希望しない方は、希望しない旨、明記してください。 皆様からいただいたメッセージは番組やコンテンツの改善等に役立てるよう必ず目を通しておりますが、個別の返信・対応をお約束するものではありません。また寄せられた、ご質問、ご要望について個別にはお答えしかねますので、あらかじめご了承ください。 5.著作権について 本サービス内に掲載された番組のあらすじや写真、音楽、映像、文章、名古屋テレビ（メ～テレ）のマークやサイトのデザインも含め、特に但し書きがない限り、全てのコンテンツは例えその内容が公知、周知のものであっても、その内容に関する権利は当社もしくは原権利者に帰属します。 本サービスの情報を私的使用など関係法令で認められた範囲以外の目的で著作権者や著作隣接権者などの許諾を得ずに複製、公衆送信、送信可能化などの行為を行うことは著作権法により著作権侵害や著作隣接権侵害などの違法行為となります。 6.アクセス解析及びcookieについて （1）アクセス解析で収集する情報について 本サービスでは、利用者のアクセス状況を分析するため、Google Inc.が提供するGoogle Analyticsというサービスを利用しています。Google Analyticsの利用により、Google Inc.によって、当社が発行するCookieをもとに利用者の当サイトへのアクセス履歴等の情報が収集され、Google Inc.が独自に収集する当サイト以外における利用者の行動履歴情報等と合わせて分析されたうえで、その分析結果が当社に提供されます。 ただし、Google Analyticsの利用によりGoogle Inc.が取得する情報には、特定の個人を識別することができる情報は含まれません。 また、Google Inc.が取得した情報は、Google Inc.のプライバシーポリシーに基づいてGoogle Inc.により管理されます。 なお、Google Analyticsの利用によるGoogle Inc.による情報の取得を停止されたい場合は、以下のリンク先に記載の手順に従い、Google Analyticsの利用を拒否する手続（オプトアウト）をしてください。 また、Google Inc.のプライバシーポリシー及びGoogle Analyticsの利用規約に関する説明については、以下のリンク先をご覧ください。 オプトアウト https://tools.google.com/dlpage/gaoptout Google Inc.のプライバシーポリシー https://policies.google.com/privacy Google Analyticsの利用規約 http://www.google.com/analytics/terms/jp.html （2）AudienceOne®について 本サービスでは、効果的な広告配信のためにデジタル・アドバタイジング・コンソーシアム株式会社が運営するデータ・マネージメント・プラットフォーム「AudienceOne®」の技術を用いています。当サービスで利用するインフォマティブデータは効果的な広告配信の目的のみに使用し、その他の目的や個人情報の収集には一切使用しません。このインフォマティブを無効にしたい場合はお手数ですが、 下記リンクより手順に従い、無効化してください。 なお、インフォマティブデータとは、後述の「cookie」を利用して、インターネット利用者のウェブサイトの閲覧履歴や電子商取引サイト上での購買履歴等、それを蓄積することによって利用者の興味・嗜好の分析に供することができる情報を指します。 オプトアウト https://www.dac.co.jp/utility/audienceone-data/ デジタル・アドバタイジング・コンソーシアム株式会社のプライバシーポリシー https://www.dac.co.jp/utility/rule/ （3）cookieについて 本サービスでは「cookie」を使用しているページがあります。「cookie」とはユーザーがウェブサイトを利用する時にユーザーのブラウザとサーバ間で送受信される情報です。「cookie」の中には氏名などの個人を特定する情報は含まれておらず、個人情報保護法における「個人関連情報」にあたります。「個人関連情報」は「個人情報」を取り扱う際の義務等は及びませんが、第三者に個人関連情報データベース等を構成する個人関連情報を提供することで別の情報と照合させて個人データ化されることが想定される場合は、本人の同意なく提供できません。当社及び以下に記載する各社は、個人情報保護法を遵守したうえで、ユーザーの皆様の利便性の向上、 利用状況の確認と改善及びユーザーの皆様に有益と考えられる広告配信の目的で 「cookie」を利用する場合があります。 ユーザーは「cookie」の受け取りの可否をお使いのブラウザの設定により選択することが出来ます。「cookie」を受け入れなくても、本サービス内のほとんどのコンテンツを閲覧することは可能ですが、一部のサービスを使用いただけない場合がありますのでご注意ください。 Google Inc. プライバシーポリシー https://policies.google.com/privacy オプトアウト https://myadcenter.google.com/ Treasure Data, Inc. プライバシーポリシー https://www.treasuredata.com/privacy/ https://www.treasuredata.co.jp/cookies/ オプトアウト https://www.nagoyatv.com/info/legal/optout.html デジタル・アドバタイジング ・コンソーシアム株式会社 プライバシーポリシー https://www.dac.co.jp/utility/rule/ オプトアウト https://www.dac.co.jp/utility/audienceone-data/ 株式会社ユーザーローカル プライバシーポリシー https://www.userlocal.jp/privacy/ オプトアウト https://info.userlocal.jp/data_policy/ 株式会社FLUX プライバシーポリシー ・オプトアウト https://flux.jp/autostream-devicepolicy/ 株式会社アイモバイル プライバシーポリシー https://www.i-mobile.co.jp/privacy.html オプトアウト https://www.i-mobile.co.jp/optout.html Microsoft プライバシーポリシー https://privacy.microsoft.com/ja-jp/privacystatement オプトアウト https://account.microsoft.com/privacy/ad-settings/signedout LINEヤフー株式会社 プライバシーポリシー https://www.lycorp.co.jp/ja/company/privacypolicy/ オプトアウト https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html クラウドサーカス株式会社 プライバシーポリシー https://cloudcircus.jp/bownow_privacy/ オプトアウト https://bow-now.jp/optout/ 7.アクセス履歴について 本サービスをご利用されるユーザーが、いつ、どのドメインからアクセスしたか、といった情報は、当社のサーバ上にアクセス履歴として蓄積されます。これらのデータも「個人関連情報」として適切に取り扱い、統計分析のため以外には利用しません。本サービスの各規約に違反する利用がなされた場合や当社において特に必要と認められる場合には、これらアクセス履歴の確認を行う場合があります。また、法令に基づく場合や人命の保護のために必要がある場合など、特別な事情がある場合は、これらのアクセス履歴を開示することがあります。 8.推奨環境について 本サービスの推奨環境は以下のとおりです。 WEBブラウザについて Firefox最新版、Google Chrome最新版、Safari最新版、Microsoft Edge最新版 スマートフォンについて 最新バージョンを含む3世代（iOS、Android） ご利用の端末環境や外部サービスなどの仕様により、ページが正しく表示・動作しない場合がございます。あらかじめご了承ください。 9.免責事項 当社は、本サービスのサービス内容及びユーザーが本サービスを通じて得る情報等について、その完全性、正確性、確実性、有用性等のいかなる保証も行わないこととします。 本サービス内のサービスの提供、遅延、中断、中止、停止、廃止またはその他本サービスに関連して発生したユーザーもしくは第三者の損害について、当社は一切の責任を負わないものとします。 当社は必要に応じてユーザーのサービス利用に関する諸規約を作成し、利用の制約を行う権利を有します。 ユーザーが本サービスサービス内において広告主や販売者と何らかの取引を行う場合、当社は当該契約・取引・提供サービスについて一切関知せず、責任を負いません。 本サービス内のサービスは、使用状況などを鑑みて、必要に応じ予告なく改定されることがありますのでご了承ください。 10.本規約の変更について 当社は、法改正等への対応、社会情勢の変化や技術の進歩、事業上の必要性及びユーザーの要望等に応じて、本規約を変更できるものとします。施行日以降にユーザーが当社サービスを利用する場合は、本規約の最新バージョンに同意したものとみなし、ユーザーは予めこれに同意するものとします。 11.リンクポリシー （1）本サービスへのリンクについて 本サービスへのリンクは、営利を目的とせず、以下の注意を守っていただける場合のみ、原則として自由です。 必ず、本サービス各サイトのTOPページにリンクしてください。 本サービス内のページを、他のコンテンツと組み合わせて表示する形のリンクや、リンク元のウェブサイトの一部として表示されるなどのリンクは一切お断りします。必ず、新しいブラウザが開かれて本サービスが表示される形でのリンクを設定してください。 そのリンクにより、当社が関わっているものと誤認混同させたり、当社の社会的信用や名誉を損なわせたり、当社に経済的な損失等を生じさせるおそれのあるリンクはお断りします。 理由の如何にかかわらず、当社がリンクを止めるよう請求した場合は、即時にリンクを止めていただくものとします。 リンクによりトラブルが発生した場合、リンクされた方の責任と負担でこれを処理してください。該当トラブル等により当社が被害を被った場合は、その損害の賠償を請求することがあります。 （2）外部サイトへのリンクについて 本サービスでは、ユーザーの利便性を考え、掲載情報の補完を目的に、当社以外の第三者が運営するサイトにリンクすることがあります。しかし、これはリンク先のサイトで紹介されている会社・商品・サービスなどを当社が推奨または保証しているわけではありません。 本サービス内からリンクされているサイトの情報についての責任、その内容から発生する問題、または副次的にもたらされるあらゆる問題についての責任は全て、リンク先のサイトそれぞれの管理者等が負っており、当社は一切責任を負えませんのでご了承ください。 以上 ニュース・情報・暮らし バラエティ・音楽・旅 ドラマ・映画 アニメ・ヒーロー スポーツ アナウンサー 映画・試写会 イベント ウルフィ星座占い 募集・プレゼント ニュース 天気 SNS一覧 採用情報 お問い合わせ 会社案内 プレスリリース 会社情報 採用情報 番組向上への取り組み 文化・社会・環境活動 映像ライブラリー 反社会的勢力の排除 浮世絵美術館 SDGsへの取り組み 関連リンク 系列局 グループ会社・関連事業 提携・協力局 名古屋テレビ事業 名古屋テレビ映像 セントラルパーク 名古屋テレビネクスト 名古屋テレビ・ベンチャーズ メ～テレ for Business ご利用にあたって メ～テレウェブサイト利用規約 個人情報の取扱い方針 視聴データの取扱いについて マイナンバー基本方針 よくあるお問い合わせ サイトマップ ご意見・お問い合わせ JASRAC許諾第9008342014Y45040号 このサイトに掲載されている記事・写真・図表・映像などの無断転載を禁止します。すべての内容は日本の著作権法ならびに国際条約により保護されています。 Copyright ©Nagoya Broadcasting Network All Rights Reserved.