NTTコミュニケーションズの総合セキュリティサイト | NTTコミュニケーションズ 工事・故障情報 × 閉じる 工事・故障情報(NTT Com) サポートサイト 工事・故障情報(NTT Com) SDPFナレッジセンター 通信障害情報(NTTドコモ) 個人のお客さま × 閉じる 個人のお客さま（NTTドコモ） 個人のお客さま（OCNなど） JP Select Language : English 日本語 × 閉じる Global Site : NTT Ltd. 社会・産業DX/事業共創 OPEN HUB for Smart World 事業共創プログラム　OPEN HUB for Smart World 未来をひらく「コンセプトと社会実装」の実験場 OPEN HUB for Smart Worldは、社会課題を解決し、わたしたちが豊かで幸せになる未来を実現するための新たなコンセプトを創り、社会実装を目指す事業共創の場です OPEN HUB for Smart Worldとは 特集 OPEN HUB事例 プレイヤー(カタリスト/パートナー企業) イベント/ウェビナー 記事コンテンツ OPEN HUB VIRTUAL PARK OPEN HUB for Smart World Smart World 社会産業DXの実現を目指す Smart World 自然、エネルギー、都市、モビリティ、医療、教育 ―― 私たちは、あらゆる領域をまたぐ共通の社会課題の発見から、データの利活用や新技術、新システムの開発を通じて、社会産業DXの実現を目指していきます。 Smart City(都市DX) Smart Worksite(建設DX) Smart CX(顧客接点DX) Smart Education(教育DX) Smart Industry(産業DX) Smart Healthcare(医療・ヘルスケアDX) Smart Mobility(モビリティDX) Smart Workstyle(ワークスタイルDX) 生成AI(Generative AI) OPEN HUB for Smart World サービス・ソリューション サービス・ソリューションTOPへ カテゴリーで探す クラウド・データセンター クラウド・データセンター クラウド(IaaS) データセンター(IaaS) インターコネクト(IaaS) グループウェア・メール(SaaS) ストレージ(SaaS) ホスティング(SaaS) Web電話帳・名刺管理(SaaS) リモートアクセス IP電話・固定電話・内線電話 運用管理 エッジコンピューティング 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 5G 5G 映像伝送 XR ロボティクス IoT クラウド ネットワーク構築 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 ネットワーク・モバイル ネットワーク・モバイル インターネット モバイルアクセス VPN Wi-Fi リモートアクセス 無線 インターコネクト(IaaS) 統合ネットワーク BYOD(公私分計) 専用線 Web電話帳・名刺管理 グローバル パケット通信（INS-P） データ IoT セキュリティ 音声・固定電話（FMC） オプション 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 電話・映像コミュニケーション 電話・映像コミュニケーション コールセンター・IVR IP電話・固定電話・内線電話 音声・固定電話（FMC） Web会議・電話会議 Web電話帳・名刺管理 BYOD(公私分計) ビジネス支援 FAX 割引・明細 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 運用管理 運用管理 トータルマネージドソリューション オペレーションマネジメント ビジネス支援 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 セキュリティ セキュリティ セキュリティ EMMソリューション マネージドセキュリティ モバイルデバイス管理（MDM） 認証 セキュアブラウザ クラウド マルウェア対策 マネージドサービス 迷惑メール対策 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 IoT IoT IoT トータルサービス 業界向けソリューション 多用途向けソリューション ネットワーク デバイス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 AI AI AI 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 データ利活用 データ利活用 DXプラットフォーム データ収集 データ蓄積 データ管理分析 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 業務支援・マーケティング 業務支援・マーケティング 働き方改革 勤怠管理 業務報告・電子申請 電子カタログ・マニュアル ビジネス支援 デジタルマーケティング プロモーション・集客 リサーチ・分析 グループウェア・メール ストレージ Web電話帳・名刺管理 ERP キャッシュレス・決済 パーソナライズ・会員化 コミュニケーション・顧客対応 インバウンド 福利厚生（社員支援など） ヘルスケア 翻訳 グローバルサービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 災害対策・BCP 災害対策・BCP 安否確認 災害時情報配信 無線・衛星電話サービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 メタバース メタバース メタバース 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 課題・ニーズで探す 課題・ニーズで探す コミュニケーション・情報共有 セキュリティ対策 マーケティング 遠隔監視 業務効率化 顧客体験（CX）改善 災害対策 自動化・省電化 職場環境整備 人材不足解消 地域協創・地方創生 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 サービス名・キーワードで探す 業種・業態で探す 業種・業態で探す 自治体 一次産業 医療・介護 観光 教育 モビリティ 製造・建設業 小売業 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 中小企業のお客さま サービスをご利用中のお客さま モバイル モバイルTOPへ 製品 製品 ビジネス向けカメラレススマートフォン、衛星携帯電話、通信モジュールなど、ビジネスを支える製品をご紹介しています。 ビジネス向け ドコモケータイ データ通信製品 5G対応ホームルーター XR対応製品 衛星携帯電話 通信モジュール製品 ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 料金 料金 ビジネス向け料金プラン・各種お得な割引サービスをご紹介します。 eximo irumo ケータイプラン はじめてスマホプラン 5Gデータプラス データプラス IoT向け回線料金 home5Gプラン ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック モバイルサービス モバイルサービス スマートフォンなどの端末を介した高品質なセキュリティのネットワーク、円滑なコミュニケーションをはかる音声サービス、端末の運用管理までお客さまの業務効率改善、費用対効果向上に貢献します。 モバイルアクセス 音声・固定電話(FMC） モバイルデバイス管理(MDM) オプション ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック お手続き オンラインショップ ドコモビジネスオンラインショップ ドコモビジネスオンラインショップ 「ドコモビジネスオンラインショップ」は、法人向けモバイルや業務のDX化を支援するICTサービスについてオンラインでご相談・ご注文いただける、NTTコミュニケーションズが提供するドコモビジネス“バーチャル”ショップです。 プラン選びからお申し込み完了までオペレーターがサポートします。また、24時間365日ご注文も可能です。 モバイル 人事・労務・総務 営業・マーケティング 音声・電話 IoT・データSIM セキュリティ 情報システム AI・業務効率化 購買・経理 はじめての方へ 新規会員登録/ログインはこちら 企業情報 企業情報 会社案内 会社案内 会社概要 社長からのご挨拶 役員紹介 組織 沿革 国内拠点 グローバル拠点 グループ会社 企業理念 ダイバーシティ 人材育成制度 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる ニュースルーム ニュースルーム ニュースリリース 地域からの発表 重要なお知らせ お知らせ 各種サービス・事業などに関するお知らせ 社外からの評価実績 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 経営情報 経営情報 業績 決算公告 電子公告 基礎的電気通信役務損益明細表 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる サステナビリティの取り組み サステナビリティの取り組み NTTコミュニケーションズグループのサステナビリティ 社会 環境 人材 ガバナンス サステナビリティレポート アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 採用情報 採用情報 新卒採用 経験者採用 障がい者採用 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 社会・産業DX/事業共創 サービス・ソリューション モバイル オンラインショップ 企業情報 工事・故障情報(NTT Com) サポートサイト 工事・故障情報(NTT Com) SDPFナレッジセンター 通信障害情報（NTTドコモ） 個人のお客さま（NTTドコモ） 個人のお客さま（OCNなど） 戻る 社会・産業DX/事業共創 OPEN HUB for Smart World Smart World 戻る サービス・ソリューション サービス・ソリューションTOPへ カテゴリーで探す 課題・ニーズで探す サービス名・キーワードで探す 業種・業態で探す 中小企業のお客さま サービスをご利用中のお客さま 戻る モバイル モバイルTOPへ 製品 料金 モバイルサービス お手続き 戻る オンラインショップ ドコモビジネスオンラインショップ 「ドコモビジネスオンラインショップ」は、法人向けモバイルや業務のDX化を支援するICTサービスについてオンラインでご相談・ご注文いただける、NTTコミュニケーションズが提供するドコモビジネス“バーチャル”ショップです。 プラン選びからお申し込み完了までオペレーターがサポートします。また、24時間365日ご注文も可能です。 モバイル 人事・労務・総務 営業・マーケティング 音声・電話 IoT・データSIM セキュリティ 情報システム AI・業務効率化 購買・経理 はじめての方へ 新規会員登録/ログインはこちら 戻る 企業情報 企業情報 会社案内 ニュースルーム 経営情報 サステナビリティの取り組み 採用情報 戻る OPEN HUB for Smart World 事業共創プログラム　OPEN HUB for Smart World 未来をひらく「コンセプトと社会実装」の実験場 OPEN HUB for Smart Worldは、社会課題を解決し、わたしたちが豊かで幸せになる未来を実現するための新たなコンセプトを創り、社会実装を目指す事業共創の場です OPEN HUB for Smart Worldとは 特集 OPEN HUB事例 プレイヤー(カタリスト/パートナー企業) イベント/ウェビナー 記事コンテンツ OPEN HUB VIRTUAL PARK OPEN HUB for Smart World 戻る Smart World 社会産業DXの実現を目指す Smart World 自然、エネルギー、都市、モビリティ、医療、教育 ―― 私たちは、あらゆる領域をまたぐ共通の社会課題の発見から、データの利活用や新技術、新システムの開発を通じて、社会産業DXの実現を目指していきます。 Smart City(都市DX) Smart Worksite(建設DX) Smart CX(顧客接点DX) Smart Education(教育DX) Smart Industry(産業DX) Smart Healthcare(医療・ヘルスケアDX) Smart Mobility(モビリティDX) Smart Workstyle(ワークスタイルDX) 生成AI(Generative AI) OPEN HUB for Smart World 戻る カテゴリーで探す クラウド・データセンター 5G ネットワーク・モバイル 電話・映像コミュニケーション 運用管理 セキュリティ IoT AI データ利活用 業務支援・マーケティング 災害対策・BCP メタバース 戻る クラウド・データセンター クラウド・データセンター クラウド(IaaS) データセンター(IaaS) インターコネクト(IaaS) グループウェア・メール(SaaS) ストレージ(SaaS) ホスティング(SaaS) Web電話帳・名刺管理(SaaS) リモートアクセス IP電話・固定電話・内線電話 運用管理 エッジコンピューティング 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 5G 5G 映像伝送 XR ロボティクス IoT クラウド ネットワーク構築 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る ネットワーク・モバイル ネットワーク・モバイル インターネット モバイルアクセス VPN Wi-Fi リモートアクセス 無線 インターコネクト(IaaS) 統合ネットワーク BYOD(公私分計) 専用線 Web電話帳・名刺管理 グローバル パケット通信（INS-P） データ IoT セキュリティ 音声・固定電話（FMC） オプション 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 電話・映像コミュニケーション 電話・映像コミュニケーション コールセンター・IVR IP電話・固定電話・内線電話 音声・固定電話（FMC） Web会議・電話会議 Web電話帳・名刺管理 BYOD(公私分計) ビジネス支援 FAX 割引・明細 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 運用管理 運用管理 トータルマネージドソリューション オペレーションマネジメント ビジネス支援 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る セキュリティ セキュリティ セキュリティ EMMソリューション マネージドセキュリティ モバイルデバイス管理（MDM） 認証 セキュアブラウザ クラウド マルウェア対策 マネージドサービス 迷惑メール対策 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る IoT IoT IoT トータルサービス 業界向けソリューション 多用途向けソリューション ネットワーク デバイス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る AI AI AI 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る データ利活用 データ利活用 DXプラットフォーム データ収集 データ蓄積 データ管理分析 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 業務支援・マーケティング 業務支援・マーケティング 働き方改革 勤怠管理 業務報告・電子申請 電子カタログ・マニュアル ビジネス支援 デジタルマーケティング プロモーション・集客 リサーチ・分析 グループウェア・メール ストレージ Web電話帳・名刺管理 ERP キャッシュレス・決済 パーソナライズ・会員化 コミュニケーション・顧客対応 インバウンド 福利厚生（社員支援など） ヘルスケア 翻訳 グローバルサービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 災害対策・BCP 災害対策・BCP 安否確認 災害時情報配信 無線・衛星電話サービス 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る メタバース メタバース メタバース 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 課題・ニーズで探す 課題・ニーズで探す コミュニケーション・情報共有 セキュリティ対策 マーケティング 遠隔監視 業務効率化 顧客体験（CX）改善 災害対策 自動化・省電化 職場環境整備 人材不足解消 地域協創・地方創生 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 業種・業態で探す 業種・業態で探す 自治体 一次産業 医療・介護 観光 教育 モビリティ 製造・建設業 小売業 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。 docomo business RINK 中小企業向けサービス・ソリューション。ビジネスのDX化をサポート。 戻る 製品 製品 ビジネス向けカメラレススマートフォン、衛星携帯電話、通信モジュールなど、ビジネスを支える製品をご紹介しています。 ビジネス向け ドコモケータイ データ通信製品 5G対応ホームルーター XR対応製品 衛星携帯電話 通信モジュール製品 ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 戻る 料金 料金 ビジネス向け料金プラン・各種お得な割引サービスをご紹介します。 eximo irumo ケータイプラン はじめてスマホプラン 5Gデータプラス データプラス IoT向け回線料金 home5Gプラン ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 戻る モバイルサービス モバイルサービス スマートフォンなどの端末を介した高品質なセキュリティのネットワーク、円滑なコミュニケーションをはかる音声サービス、端末の運用管理までお客さまの業務効率改善、費用対効果向上に貢献します。 モバイルアクセス 音声・固定電話(FMC） モバイルデバイス管理(MDM) オプション ビジネス向けおすすめスマートフォン ビジネスマホパック 戻る #TITLE #TITLE #TEXT #NAME 戻る #TITLE #TITLE #TEXT #NAME 戻る #TITLE #TITLE #TEXT #NAME 戻る 会社案内 会社案内 会社概要 社長からのご挨拶 役員紹介 組織 沿革 国内拠点 グローバル拠点 グループ会社 企業理念 ダイバーシティ 人材育成制度 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る ニュースルーム ニュースルーム ニュースリリース 地域からの発表 重要なお知らせ お知らせ 各種サービス・事業などに関するお知らせ 社外からの評価実績 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る 経営情報 経営情報 業績 決算公告 電子公告 基礎的電気通信役務損益明細表 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る CSRの取り組み サステナビリティの取り組み NTTコミュニケーションズグループの サステナビリティ 社会 環境 人材 ガバナンス サステナビリティレポート アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る 採用情報 採用情報 新卒採用 経験者採用 障がい者採用 アツい話題を社員がご紹介！ 今のドコモビジネスがわかる 戻る Smart World・DXソリューション Smart World・DXソリューション Smart Industry Smart Workstyle Smart Education Smart Customer Experience Smart City Smart Mobility Smart Healthcare 戻る Smart Industry Smart Industry Smart Industryを実現するアクティビティ Smart Industryを支えるソリューション 戻る Smart Workstyle Smart Workstyle Smart Workstyleを実現するアクティビティ Smart Workstyleを支えるソリューション 戻る Smart Education Smart Education Smart Educationを実現するアクティビティ Smart Educationを支えるソリューション 戻る Smart Customer Experience Smart Customer Experience Smart Customer Experienceを実現するアクティビティ Smart Customer Experienceを支えるソリューション 戻る Smart City Smart City Smart Cityを実現するアーキテクチャ Smart Cityを支えるソリューション 戻る Smart Mobility Smart mobility Smart Mobilityを実現するキーテクノロジー Smart Mobilityを支えるソリューション 戻る Smart Healthcare Smart Healthcare Smart Healthcareを実現するアクティビティ Smart Healthcareを支えるソリューション ホーム サービス・ソリューション NTTコミュニケーションズの総合セキュリティサイト 多様化するニーズに応え、 最適なソリューションを提供。 ＊2024年3月期_ブランドのイメージ調査 調査機関：日本マーケティングリサーチ機構 調査期間：2024年2月19日～2024年3月14日 n数：179/調査方法：Webアンケート 調査対象者：https://jmro.co.jp/r01547/ 備考：本調査は個人のブランドに対するイメージを元にアンケートを実施し集計しております 。 /本ブランドの利用有無は聴取しておりません 。 /効果効能等や優位性を保証するものではございません 。/競合2位との差は5%以上。 企業のデジタルトランスフォーメーション（DX）の推進やリモートワークなどの働き方の多様化に伴い、​急速なICT環境の変化が起きています。一方で、サイバー攻撃が巧妙さを増すなど、セキュリティリスクは​高まっています。 NTTコミュニケーションズでは、お客さまのニーズに合った最適なセキュリティ対策をご提供します。 動画で解説 ！ 総合セキュリティサイトの使い方 トピックス 2023/10/31 セキュリティラインナップを更新しました 2023/10/10 マネージド＆セキュリティソリューションのサイトを公開しました 2023/09/28 ランサムウェア対策基本セットのサイトを公開しました ICT基盤における ​さまざまなセキュリティ対策 ポイント 強化したい をクリックください。最適なソリューションをご紹介します。​ 課題から探すセキュリティ対策 課題 クラウド利用に伴う脅威への対策 業務でクラウドサービスを導入をしたはいいが、適切な利用ができているか不安… この課題を解決する ソリューション 課題 社内ネットワークの帯域圧迫 社外からのアクセスが増えたことで、社内外のネットワークへの接続が重くなりがちに… この課題を解決する ソリューション 課題 セキュリティ人材の不足 セキュリティ対策を実施したいが、専門知識を有した人材確保が大変… この課題を解決する ソリューション 課題 ランサムウェアへの対策 昨今猛威を振るうランサムウェアへの効果的な対策をしたい… この課題を解決する ソリューション DX推進、 ゼロトラストを実現する​ 多彩な セキュリティラインナップ PICK UP 導入規模 2,000名以上 SASEソリューション セキュリティと利便性を両立し、ゼロトラストの考え方を取り入れたネットワーク/セキュリティ/マネジメントの一体型ソリューション。大規模向けのセキュリティ確立を目指すお客さまの強い味方。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名以上 マネージド＆セキュリティソリューション ICT環境だけでなく、運用ツール・運用体制も加えた、三位一体のIT＆セキュリティの総合ソリューション。安心してビジネスを継続したいお客さまの強い味方。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 SASEソリューションライト SaaS利用に最適なインターネットと、品質と信頼性を兼ね備えたVPNをハイブリッドに組み合わせて提供。利便性と安定性を両立を目指し、パッケージでスモールスタートで利用したいお客さまの強い味方。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ docomo business RINK 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。いつでも、どこからでも、安心・安全・簡単にセキュリティと一体化した統合ネットワークサービス。安全なICT環境と多様な働き方の確立を目指すお客さまの強い味方。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 エンドポイントマネジメントソリューション エンドポイントのセキュアな環境維持、IT資産の正確な管理を行い、サイバー攻撃を受けにくい最新の状態を維持するエンドポイントマネジメントを実施したいお客さまの強い味方。 詳しくはこちら ソリューションを絞り込む 導入規模 300名未満 300〜1,999名 2,000 名以上 対策する領域 Web・アプリケーション クラウド (IaaS)・データセンター リモートワーク オフィス・工場 SOC・CSIRT 対策 Web・アプリケーション 入口・出口対策 クラウドアプリ脅威対策 SaaS可視化・制御 認証・認可 メールセキュリティ クラウド (IaaS)・データセンター クラウドWAF マルウェア感染防止 特権ID管理 設定ミス防止 企業ネットワークとの接続 リモートワーク リモートアクセス モバイルセキュリティ オフィス・工場 トラフィック増対策 マルウェア感染防止 資産管理・脆弱性管理 情報漏えい防止 OTセキュリティ 異常なふるまい・内部不正対策 SOC・CSIRT ログ分析 評価 教育 スレットインテリジェンス インシデント対応 84 件 / 84 件 絞り込みを解除 絞り込む 導入規模 2,000名以上 SASEソリューション セキュリティと利便性を両立し、ゼロトラストの考え方を取り入れたネットワーク/セキュリティ/マネジメントの一体型ソリューション。大規模向けのセキュリティ確立を目指すお客さまの強い味方。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名以上 マネージド＆セキュリティソリューション ICT環境だけでなく、運用ツール・運用体制も加えた、三位一体のIT＆セキュリティの総合ソリューション。安心してビジネスを継続したいお客さまの強い味方。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 SASEソリューションライト SaaS利用に最適なインターネットと、品質と信頼性を兼ね備えたVPNをハイブリッドに組み合わせて提供。利便性と安定性を両立を目指し、パッケージでスモールスタートで利用したいお客さまの強い味方。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ docomo business RINK 選べるネットワーク、選べるセキュリティ。いつでも、どこからでも、安心・安全・簡単にセキュリティと一体化した統合ネットワークサービス。安全なICT環境と多様な働き方の確立を目指すお客さまの強い味方。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 エンドポイントマネジメントソリューション エンドポイントのセキュアな環境維持、IT資産の正確な管理を行い、サイバー攻撃を受けにくい最新の状態を維持するエンドポイントマネジメントを実施したいお客さまの強い味方。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 DSIGW 企業におけるインターネットゲートウエイ機能を、クラウド上に必要なリソース分だけ、必要な時に購入、配置いただくことで、急激なトラフィックの変化への対応や、コスト最適化を実現。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Zscaler Internet Access (ZIA) URLフィルタリング、振る舞い検知などのSWG機能やCASB、ZTNAなど含めグローバルで利用可能な総合セキュリティ対策が可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ TMWSaaS トレンドマイクロ社のクラウド設備を利用し、セキュアなWebアクセスを提供。不正Webサイトへのアクセス制限や、不正プログラムのダウンロード防止、さらにはクライアントソフトウェアやパターンファイルも最新の状態を保持。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Menlo Security インターネットからの脅威を無害化して防ぐMenlo Security。 構築不要、管理者の運用負担激減、ユーザーの負担も少ない画期的なクラウドセキュリティサービス。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Zscaler Internet Access（WideAngleプロキシー分析） プロキシーログから外部アクセス証跡の解析、攻撃の成否を判断しお客さまに通知。セキュリティデバイスで検知できない攻撃や暗号化されたマルウェア通信も通信履歴から攻撃の兆候を察知。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Cloud App Security Microsoft 365環境をはじめとする、クラウドアプリのセキュリティをまとめてパワーアップ！クラウド上に置かれるユーザーのメールや共有ストレージデータを保護。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Skyhigh CASB（旧MVISION Cloud） シャドーIT/サンクションITの可視化、制御機能を提供。SaaS利用における内部不正リスクなどへの対策。リスクデータベース、きめ細やかなアラート通知機能などが充実。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Netskope シャドーIT/サンクションITの可視化、制御機能を提供。CASBをルーツとしながら総合的なデータ保護対策をグローバルで利用可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 ID Federation Webアプリケーション（SaaS、オンプレミス）のシングルサインオン、多要素認証、パスワードレスなどによる認証セキュリティ強化が可能。 Ping Identity社の国内No.1パートナー。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 CyberArk 特権アカウントの利用管理・操作記録、不正攻撃検知などの対策を提供。IaaS/PaaS、アプリケーションなどの多様な特権アカウント管理対策。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Azure AD Office 365のクラウドベース認証サービス。主にSaaS認証を統合しシングルサインオンや多要素認証によるセキュリティ強化。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 クラウドGWセキュリティ Prisma Accessのログから攻撃の実態を把握し高度分析を実現。ファイアウォール、IPS/IDS、URLフィルタリング、サンドボックスなどご要望の高い機能をパッケージ化。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed UTM Smart Data Platform のテナント内で利用することができる統合的なセキュリティ機能(ファイアウォール機能を含む)を提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Akamaiソリューション CDNセキュリティは、グローバルに分散配置したキャッシュサーバーによる高機能コンテンツ配信に加えてWebサイトへの多角化するサイバー攻撃に対する多層防御セキュリティを提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed WAF Smart Data Platform のテナント内で利用することができ、Webアプリケーションサーバーに対する不正アクセスや攻撃通信などのセキュリティ脅威を検知/防御する機能を提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 CrowdStrike NGAV、EDR、サイバーハイジーンなど総合的なエンドポイントセキュリティ対策をワンストップで提供。豊富な脅威インテリジェンスを保有。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Microsoft Defender for Endpoint Office 365 提供機能を活用したエンドポイントセキュリティ強化。アンチウイルスやEDR機能を利用可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed Anti-Virus SDPF クラウド/サーバー、Enterprise Cloud for ERPに接続されるホスト上で利用することができる 不正プログラム対策（ウイルス対策）機能を提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed Virtual Patch SDPF クラウド/サーバー、Enterprise Cloud for ERPに接続されるホスト上で利用することができる侵入防御機能およびファイアウォール機能 を提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed Host-based Security Package SDPF クラウド/サーバー、Enterprise Cloud for ERPに接続されるホスト上でで利用することができる統合的なセキュリティ機能を提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 内部リスク見える化ソリューション（for特権ID） システム管理者権限(特権ID)の不正利用に関するリスクを専門家が分析。情報システム管理者の業務に関わる不正行為の有無や兆候をモニタリング。課題への対策助言をコンサルティングとして提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Flexible InterConnect SDPF クラウド/サーバーや他社クラウド(AWS / Azure / GCPなど)、SaaSサービスなどに各企業ネットワークから簡単に接続。ポータルサイトからお客さまによる各種申込/設定などの運用管理も充実。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ 脆弱性見える化ソリューション お客さまの資産情報をAPIで取り込み、脆弱性情報を一元管理。保有資産への影響の有無や対応状況をリアルタイムに確認、事業継続判断の支援、CSIRT業務効率化、システム管理者の作業負荷を軽減。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ 脆弱性診断 ICT環境の脆弱性を補修するには専門家や専用ツールによるチェックが不可欠。セキュリティエンジニアによるスポット診断や、お客さま自身でツールによる継続的診断を行うセルフ診断などのメニューから選択可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 内部リスク見える化ソリューション（マネージドUEBA） お客さまのログをもとに、機械学習により通常時と異なる振る舞いを検知。さらに内部不正専門スキルを持つアナリストが精査することで、高精度な内部リスクの見える化を速やかに実現。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 WideAngleエンドポイントセキュリティ（ログ分析） EDRの検知情報を分析し、脅威と判断された端末を即時隔離。SOC独自のカスタムシグネチャーを適用して脅威を早期に検知、プロキシーなど他のメニューとの相関分析によりさらに制度を向上可能。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模を問わずオススメ Flexible Remote Access (FRA) 外出先などからセキュアにアクセスを可能とするリモートアクセス＆セキュリティ基盤。Flexible InterConnectと接続し、データセンター/クラウドサービス/拠点など社内同等の環境にアクセス可能。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Bizモバイルコネクト 出張先や移動中、在宅などのモバイル環境から、各種クラウドサービスや社内システムにセキュアに接続可能な環境を提供。ワンタイムパスワードや多要素認証、端末にデータを残さないセキュアブラウザーも利用可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 コンテンツセキュリティ (FRA) Flexible Remote Access(FRA)のログを分析することで、詳細な攻撃の実態を把握。ファイアウォール、IPS/IDS、URLフィルタリング、サンドボックスなど総合的な分析を提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Microsoft Endpoint Manager (Intune) モバイルデバイス、アプリ管理によるセキュリティ強化。端末利用制限、個人と企業のデータ分離などが可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ マイセキュアビジネス ランサムウェア、Emotetなど日々発生する新しい脅威からお客さまの端末を守る超高速・超軽量・クラウド参照型の次世代エンドポイントセキュリティ。振る舞い検知やロールバック(自動修復)機能を標準装備。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 EDR EDRの検知情報を分析し、脅威と判断された端末を即時隔離。SOC独自のカスタムシグネチャーを適用して脅威を早期に検知、プロキシーなど他のメニューとの相関分析によりさらに制度を向上可能。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模を問わずオススメ 標的型マルウェア感染端末調査 インシデントレスポンスサービスで得た知見にもとづいたマルウェア検出サービス。お客さま端末で実行した調査ツールの情報を専門家が分析、アンチウイルスで検出できないマルウェアの潜伏をチェック。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 VxGPlatform ニューノーマルの時代において欠かせないネットワーク＆セキュリティ基盤をまるごとご提供するソリューション。お客さまのICT環境をネットワークとセキュリティ面からサポート。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Cisco SD-WAN インターネットブレイクアウト、ハイブリッドWAN、ゼロタッチプロビジョニングなどをワンストップで実現。WANネットワークソリューション。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 VMware-SD-WAN インターネットブレイクアウト、ハイブリッドWANなどを提供。アプリケーションを識別し通信経路を制御したり、統計情報を俯瞰的に把握可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 Arcstar Universal One（セキュリティオプション） セキュリティ対策機能付き大容量インターネット接続サービス。Arcstar Universal One網に直結しており、インターネットへ楽々アクセス。ポータルからすぐにご利用開始可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 OCN DDoS対策 サービス 「スーパーOCN」をご利用のお客さまを対象に、DDoS攻撃の検知や緩和、パケットフィルタリング、さらにリアルタイムレポートまでを一元的に提供するオプションサービス。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Tanium 端末の資産管理、端末セキュリティ脅威の検知、端末インシデント発生時の対応まで、一元的なガバナンス対応を実現。エンドポイント衛生管理ソリューション。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 CASB（MVISION、Netskopeなど） 取り扱いファイルにおける機密情報の有無、SaaSアップロードなどのユーザーアクティビティを可視化、制御し情報投影を未然に防止。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 CyberArk特権アクセス管理ソリューション（PAM）マネージドサービス サーバー、アプリケーション、IaaS/PaaSなどの多様な特権ID管理対策を初期設定から運用に至るまでのマネージドサービスとして提供。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 マネージドCSPM お客さまのクラウド環境の設定ミスや、コンプライアンスの準拠状況を可視化し、お客さまのクラウド環境のセキュリティ強化をサポート。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模を問わずオススメ あんしんマネージャーNEXT 操作性に優れた管理画面と充実したサポート体制で提供するMDMサービス。ドコモデバイスには更に機能を拡充し高いセキュリティを実現！ 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ ビジネスサポートパックNEXT 「あんしんマネージャーNEXT」とさまざまなセキュリティサービスをセットでおトクにご利用いただけるパッケージサービス。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ ビジネス端末レスキュー ケータイ紛失時対策サービス。初期設定不要・24時間365日サービスデスクの操作代行で、迅速な紛失時対応を実施。管理者・利用者による管理画面操作も可能。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ CLOMO MDM for ビジネスプラス リモートでの「デバイスのロック」「デバイス内のデータ削除」により、紛失・盗難時の情報漏えいを防ぐサービス。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ CLOMO SECURED APPs SELECT セキュリティと使い勝手を両立した企業向けモバイルアプリシリーズ。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ FENCE-Mobile RemoteManager スマートデバイスの資産管理やセキュリティ対策を実現するMDM。スマートデバイスを導入する企業の端末導入から運用に至るまでのさまざまな課題解決を支援。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ i-FILTER ブラウザー&クラウド スマートフォンやタブレットに導入して利用するエンドポイントWebセキュリティ。「安全なWebアクセスの確保」と「私的な利用の抑制」を実現。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ i-FILTER@Cloud 有害情報対策版 閲覧が不適切なWebサイトをフィルタリングできるクラウドサービス。端末のアクセスログ管理や、Webサービスの利用制御によって、シャドーIT対策も実現。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Jamf Pro for iOS Appleデバイス（iPhone/iPad)を管理するクラウド型MDM。企業の課題であるデバイス導入の工数や日々の運用課題を、自動化・省力化で解決。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ LANSCOPE エンドポイントマネージャー クラウド版 導入した端末の活用状況を可視化するサービス。業務利用の促進やセキュリティ対策に。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Lookout Mobile Endpoint Security iOSも対応の法人向けモバイルマルウェア検知サービス。端末を攻撃する脅威を管理コンソールで瞬時に確認することが可能。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ MobiConnect ビジネスパック 遠隔で端末設定や情報取得、端末紛失時の初期化、端末ロックなど、マルチOS／マルチモバイルデバイスにて対応するサービス。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ SPPM BizBrowser 業務と無関係なサイトの利用や、セキュリティ上問題のあるサイトへの接触を一括管理で防止。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ SPPM2.0 緊急時に遠隔で「端末ロック」「データ削除」「端末初期化」できる携帯電話管理ツール。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ TRUST DELETE Biz WindowsタブレットやPCが盗難・紛失した際に、遠隔ロックなどで情報漏えいを防ぐサービス。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ VECTANT セキュアデバイスマネージメント テロップやファイル配信ができる端末管理ツール。端末位置や盗難紛失対策などの管理機能を提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ セキュリティブラウザ KAITO LE 情報漏えいのリスクを大幅に低減できるセキュリティWebブラウザー。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ あんしんモバイルセキュリティ for ビジネス リモートワークで業務利用するスマートデバイスを攻撃から守り、適切な管理をし情報漏洩防止するモバイルセキュリティサービス。脅威の検知から対策まで実施。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名以上 WideAngleマネージドセキュリティサービス セキュリティ専門家により、オンプレミス、クラウド、ハイブリッドなどさまざまなICT環境に対する総合的なセキュリティを提供。SOCによる24時間365日の高度なセキュリティ監視。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名以上 OTセキュリティ 産業用制御装置などのOT機器へのサイバー攻撃を、専用のIDS(OT-IDS)のログ情報を分析することで迅速に検知。IT側のセキュリティ機器との相関分析によりIT-OTに跨る高度な攻撃も検知可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 OsecT 多様化する工場システムのセキュリティ脅威に対して、ネットワークの可視化と通常とは異なる挙動を検知。早期にリスク感知できる状態を作り、工場停止による損失を未然に防ぐことが可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 あんしんセキュリティ＆YOROZU相談 サイバーセキュリティの健康状態を毎月チェックしてレポートを実施。レポート内容を詳しく知りたい時は窓口にも質問できるので、もしもの時もあんしん。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名未満 ランサムウェア対策基本セット エンドポイントセキュリティと従業員教育サービスをセットでお得にご提供。 お客さまのシステムはそのままで、低予算から簡単にランサムウェア対策を始めることができ、セキュリティ対策の第一歩としておすすめ。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 マネージドSOAR Microsoft Sentinelを活用し、セキュリティアラートを全自動で対処するマネージドサービス。検知対象サービスはMicrosoft 365 E5 Security。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名未満 セキュリティサポートデスク 中堅・中小企業向けのトータルセキュリティサポート窓口。ご利用中のセキュリティサービスに関するご相談や、緊急時の電話サポート、事後対応としてサイバー保険機能を提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ インシデントレスポンス セキュリティインシデント発生時に必要となる初動対応、事象の把握・初動調査、インシデント危険度の判定から、原因・侵入手法の特定・影響範囲の明確化・情報漏えい有無の調査、改善に向けた提案まで実施。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ 総合コンサルティング お客さまICT環境の「ガバナンス」「リスク」「コンプライアンス」に関わる各種サポートを提供。セキュリティポリシー作成支援、リスクアセスメント、CSIRT構築支援 など幅広いメニューを提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 リスクスコアリング 調査対象のドメインから紐づくセキュリティ情報を収集・抽出、対策状況を自動スコアリング。診断結果はレポートとして提供、総合評価や業界平均との比較・対策推奨サービスを提示。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 セキュリティ教育＆メール訓練 セキュリティ教育、フィッシングメール訓練、その効果測定分析を組み合わせて、社員一人ひとりに「Human Firewall」のマインドを醸成。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Active Blacklist Threat Intelligence (ABTI) セキュリティ運用監視対象から悪性通信の情報を検知･収集し、SOCで精査した高精度のブラックリストをプロキシーにリアルタイム提供。他社や国内で今起きている攻撃もブロック可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 OSINTモニタリング オンライン上に点在する情報を収集・分析して、CSIRTを運用するお客さまに代わってお客さまに対するサイバー脅威を見つけ報告。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 アドバイザリーサポート WideAngleで蓄積された高度な専門知識や調査分析のノウハウを活かし、お客さまからの情報セキュリティに関する各種お問い合わせに対する受付窓口(リサーチャー)を設置し、助言・情報提供 詳しくはこちら 該当するソリューションが 見つかりませんでした。 Web・アプリケーション 導入規模 2,000名以上 DSIGW 企業におけるインターネットゲートウエイ機能を、クラウド上に必要なリソース分だけ、必要な時に購入、配置いただくことで、急激なトラフィックの変化への対応や、コスト最適化を実現。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Zscaler Internet Access (ZIA) URLフィルタリング、振る舞い検知などのSWG機能やCASB、ZTNAなど含めグローバルで利用可能な総合セキュリティ対策が可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ TMWSaaS トレンドマイクロ社のクラウド設備を利用し、セキュアなWebアクセスを提供。不正Webサイトへのアクセス制限や、不正プログラムのダウンロード防止、さらにはクライアントソフトウェアやパターンファイルも最新の状態を保持。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Menlo Security インターネットからの脅威を無害化して防ぐMenlo Security。 構築不要、管理者の運用負担激減、ユーザーの負担も少ない画期的なクラウドセキュリティサービス。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Zscaler Internet Access（WideAngleプロキシー分析） プロキシーログから外部アクセス証跡の解析、攻撃の成否を判断しお客さまに通知。セキュリティデバイスで検知できない攻撃や暗号化されたマルウェア通信も通信履歴から攻撃の兆候を察知。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Cloud App Security Microsoft 365環境をはじめとする、クラウドアプリのセキュリティをまとめてパワーアップ！クラウド上に置かれるユーザーのメールや共有ストレージデータを保護。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Skyhigh CASB（旧MVISION Cloud） シャドーIT/サンクションITの可視化、制御機能を提供。SaaS利用における内部不正リスクなどへの対策。リスクデータベース、きめ細やかなアラート通知機能などが充実。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Netskope シャドーIT/サンクションITの可視化、制御機能を提供。CASBをルーツとしながら総合的なデータ保護対策をグローバルで利用可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 ID Federation Webアプリケーション（SaaS、オンプレミス）のシングルサインオン、多要素認証、パスワードレスなどによる認証セキュリティ強化が可能。 Ping Identity社の国内No.1パートナー。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 CyberArk 特権アカウントの利用管理・操作記録、不正攻撃検知などの対策を提供。IaaS/PaaS、アプリケーションなどの多様な特権アカウント管理対策。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Azure AD Office 365のクラウドベース認証サービス。主にSaaS認証を統合しシングルサインオンや多要素認証によるセキュリティ強化。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 クラウドGWセキュリティ Prisma Accessのログから攻撃の実態を把握し高度分析を実現。ファイアウォール、IPS/IDS、URLフィルタリング、サンドボックスなどご要望の高い機能をパッケージ化。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed UTM Smart Data Platform のテナント内で利用することができる統合的なセキュリティ機能(ファイアウォール機能を含む)を提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 CASB（MVISION、Netskopeなど） 取り扱いファイルにおける機密情報の有無、SaaSアップロードなどのユーザーアクティビティを可視化、制御し情報投影を未然に防止。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 該当するソリューションが 見つかりませんでした。 クラウド (IaaS)・データセンター 導入規模 2,000名以上 Skyhigh CASB（旧MVISION Cloud） シャドーIT/サンクションITの可視化、制御機能を提供。SaaS利用における内部不正リスクなどへの対策。リスクデータベース、きめ細やかなアラート通知機能などが充実。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Netskope シャドーIT/サンクションITの可視化、制御機能を提供。CASBをルーツとしながら総合的なデータ保護対策をグローバルで利用可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 CyberArk 特権アカウントの利用管理・操作記録、不正攻撃検知などの対策を提供。IaaS/PaaS、アプリケーションなどの多様な特権アカウント管理対策。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed UTM Smart Data Platform のテナント内で利用することができる統合的なセキュリティ機能(ファイアウォール機能を含む)を提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Akamaiソリューション CDNセキュリティは、グローバルに分散配置したキャッシュサーバーによる高機能コンテンツ配信に加えてWebサイトへの多角化するサイバー攻撃に対する多層防御セキュリティを提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed WAF Smart Data Platform のテナント内で利用することができ、Webアプリケーションサーバーに対する不正アクセスや攻撃通信などのセキュリティ脅威を検知/防御する機能を提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 CrowdStrike NGAV、EDR、サイバーハイジーンなど総合的なエンドポイントセキュリティ対策をワンストップで提供。豊富な脅威インテリジェンスを保有。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Microsoft Defender for Endpoint Office 365 提供機能を活用したエンドポイントセキュリティ強化。アンチウイルスやEDR機能を利用可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed Anti-Virus SDPF クラウド/サーバー、Enterprise Cloud for ERPに接続されるホスト上で利用することができる 不正プログラム対策（ウイルス対策）機能を提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed Virtual Patch SDPF クラウド/サーバー、Enterprise Cloud for ERPに接続されるホスト上で利用することができる侵入防御機能およびファイアウォール機能 を提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Managed Host-based Security Package SDPF クラウド/サーバー、Enterprise Cloud for ERPに接続されるホスト上でで利用することができる統合的なセキュリティ機能を提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 内部リスク見える化ソリューション（for特権ID） システム管理者権限(特権ID)の不正利用に関するリスクを専門家が分析。情報システム管理者の業務に関わる不正行為の有無や兆候をモニタリング。課題への対策助言をコンサルティングとして提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Flexible InterConnect SDPF クラウド/サーバーや他社クラウド(AWS / Azure / GCPなど)、SaaSサービスなどに各企業ネットワークから簡単に接続。ポータルサイトからお客さまによる各種申込/設定などの運用管理も充実。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ 脆弱性見える化ソリューション お客さまの資産情報をAPIで取り込み、脆弱性情報を一元管理。保有資産への影響の有無や対応状況をリアルタイムに確認、事業継続判断の支援、CSIRT業務効率化、システム管理者の作業負荷を軽減。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ 脆弱性診断 ICT環境の脆弱性を補修するには専門家や専用ツールによるチェックが不可欠。セキュリティエンジニアによるスポット診断や、お客さま自身でツールによる継続的診断を行うセルフ診断などのメニューから選択可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 内部リスク見える化ソリューション（マネージドUEBA） お客さまのログをもとに、機械学習により通常時と異なる振る舞いを検知。さらに内部不正専門スキルを持つアナリストが精査することで、高精度な内部リスクの見える化を速やかに実現。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 WideAngleエンドポイントセキュリティ（ログ分析） EDRの検知情報を分析し、脅威と判断された端末を即時隔離。SOC独自のカスタムシグネチャーを適用して脅威を早期に検知、プロキシーなど他のメニューとの相関分析によりさらに制度を向上可能。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模を問わずオススメ マイセキュアビジネス ランサムウェア、Emotetなど日々発生する新しい脅威からお客さまの端末を守る超高速・超軽量・クラウド参照型の次世代エンドポイントセキュリティ。振る舞い検知やロールバック(自動修復)機能を標準装備。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 EDR EDRの検知情報を分析し、脅威と判断された端末を即時隔離。SOC独自のカスタムシグネチャーを適用して脅威を早期に検知、プロキシーなど他のメニューとの相関分析によりさらに制度を向上可能。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模を問わずオススメ 標的型マルウェア感染端末調査 インシデントレスポンスサービスで得た知見にもとづいたマルウェア検出サービス。お客さま端末で実行した調査ツールの情報を専門家が分析、アンチウイルスで検出できないマルウェアの潜伏をチェック。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Tanium 端末の資産管理、端末セキュリティ脅威の検知、端末インシデント発生時の対応まで、一元的なガバナンス対応を実現。エンドポイント衛生管理ソリューション。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 CyberArk特権アクセス管理ソリューション（PAM）マネージドサービス サーバー、アプリケーション、IaaS/PaaSなどの多様な特権ID管理対策を初期設定から運用に至るまでのマネージドサービスとして提供。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 マネージドCSPM お客さまのクラウド環境の設定ミスや、コンプライアンスの準拠状況を可視化し、お客さまのクラウド環境のセキュリティ強化をサポート。 詳しくはこちら 動画で見る 該当するソリューションが 見つかりませんでした。 リモートワーク 導入規模を問わずオススメ Flexible Remote Access (FRA) 外出先などからセキュアにアクセスを可能とするリモートアクセス＆セキュリティ基盤。Flexible InterConnectと接続し、データセンター/クラウドサービス/拠点など社内同等の環境にアクセス可能。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Bizモバイルコネクト 出張先や移動中、在宅などのモバイル環境から、各種クラウドサービスや社内システムにセキュアに接続可能な環境を提供。ワンタイムパスワードや多要素認証、端末にデータを残さないセキュアブラウザーも利用可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 コンテンツセキュリティ (FRA) Flexible Remote Access(FRA)のログを分析することで、詳細な攻撃の実態を把握。ファイアウォール、IPS/IDS、URLフィルタリング、サンドボックスなど総合的な分析を提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Microsoft Endpoint Manager (Intune) モバイルデバイス、アプリ管理によるセキュリティ強化。端末利用制限、個人と企業のデータ分離などが可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ あんしんマネージャーNEXT 操作性に優れた管理画面と充実したサポート体制で提供するMDMサービス。ドコモデバイスには更に機能を拡充し高いセキュリティを実現！ 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ ビジネスサポートパックNEXT 「あんしんマネージャーNEXT」とさまざまなセキュリティサービスをセットでおトクにご利用いただけるパッケージサービス。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ ビジネス端末レスキュー ケータイ紛失時対策サービス。初期設定不要・24時間365日サービスデスクの操作代行で、迅速な紛失時対応を実施。管理者・利用者による管理画面操作も可能。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ CLOMO MDM for ビジネスプラス リモートでの「デバイスのロック」「デバイス内のデータ削除」により、紛失・盗難時の情報漏えいを防ぐサービス。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ CLOMO SECURED APPs SELECT セキュリティと使い勝手を両立した企業向けモバイルアプリシリーズ。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ FENCE-Mobile RemoteManager スマートデバイスの資産管理やセキュリティ対策を実現するMDM。スマートデバイスを導入する企業の端末導入から運用に至るまでのさまざまな課題解決を支援。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ i-FILTER ブラウザー&クラウド スマートフォンやタブレットに導入して利用するエンドポイントWebセキュリティ。「安全なWebアクセスの確保」と「私的な利用の抑制」を実現。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ i-FILTER@Cloud 有害情報対策版 閲覧が不適切なWebサイトをフィルタリングできるクラウドサービス。端末のアクセスログ管理や、Webサービスの利用制御によって、シャドーIT対策も実現。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Jamf Pro for iOS Appleデバイス（iPhone/iPad)を管理するクラウド型MDM。企業の課題であるデバイス導入の工数や日々の運用課題を、自動化・省力化で解決。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ LANSCOPE エンドポイントマネージャー クラウド版 導入した端末の活用状況を可視化するサービス。業務利用の促進やセキュリティ対策に。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ Lookout Mobile Endpoint Security iOSも対応の法人向けモバイルマルウェア検知サービス。端末を攻撃する脅威を管理コンソールで瞬時に確認することが可能。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ MobiConnect ビジネスパック 遠隔で端末設定や情報取得、端末紛失時の初期化、端末ロックなど、マルチOS／マルチモバイルデバイスにて対応するサービス。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ SPPM BizBrowser 業務と無関係なサイトの利用や、セキュリティ上問題のあるサイトへの接触を一括管理で防止。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ SPPM2.0 緊急時に遠隔で「端末ロック」「データ削除」「端末初期化」できる携帯電話管理ツール。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ TRUST DELETE Biz WindowsタブレットやPCが盗難・紛失した際に、遠隔ロックなどで情報漏えいを防ぐサービス。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ VECTANT セキュアデバイスマネージメント テロップやファイル配信ができる端末管理ツール。端末位置や盗難紛失対策などの管理機能を提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ セキュリティブラウザ KAITO LE 情報漏えいのリスクを大幅に低減できるセキュリティWebブラウザー。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ あんしんモバイルセキュリティ for ビジネス リモートワークで業務利用するスマートデバイスを攻撃から守り、適切な管理をし情報漏洩防止するモバイルセキュリティサービス。脅威の検知から対策まで実施。 詳しくはこちら 動画で見る 該当するソリューションが 見つかりませんでした。 オフィス・工場 導入規模 2,000名以上 CrowdStrike NGAV、EDR、サイバーハイジーンなど総合的なエンドポイントセキュリティ対策をワンストップで提供。豊富な脅威インテリジェンスを保有。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Microsoft Defender for Endpoint Office 365 提供機能を活用したエンドポイントセキュリティ強化。アンチウイルスやEDR機能を利用可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 内部リスク見える化ソリューション（for特権ID） システム管理者権限(特権ID)の不正利用に関するリスクを専門家が分析。情報システム管理者の業務に関わる不正行為の有無や兆候をモニタリング。課題への対策助言をコンサルティングとして提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ 脆弱性見える化ソリューション お客さまの資産情報をAPIで取り込み、脆弱性情報を一元管理。保有資産への影響の有無や対応状況をリアルタイムに確認、事業継続判断の支援、CSIRT業務効率化、システム管理者の作業負荷を軽減。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ 脆弱性診断 ICT環境の脆弱性を補修するには専門家や専用ツールによるチェックが不可欠。セキュリティエンジニアによるスポット診断や、お客さま自身でツールによる継続的診断を行うセルフ診断などのメニューから選択可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 内部リスク見える化ソリューション（マネージドUEBA） お客さまのログをもとに、機械学習により通常時と異なる振る舞いを検知。さらに内部不正専門スキルを持つアナリストが精査することで、高精度な内部リスクの見える化を速やかに実現。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ マイセキュアビジネス ランサムウェア、Emotetなど日々発生する新しい脅威からお客さまの端末を守る超高速・超軽量・クラウド参照型の次世代エンドポイントセキュリティ。振る舞い検知やロールバック(自動修復)機能を標準装備。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 EDR EDRの検知情報を分析し、脅威と判断された端末を即時隔離。SOC独自のカスタムシグネチャーを適用して脅威を早期に検知、プロキシーなど他のメニューとの相関分析によりさらに制度を向上可能。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模を問わずオススメ 標的型マルウェア感染端末調査 インシデントレスポンスサービスで得た知見にもとづいたマルウェア検出サービス。お客さま端末で実行した調査ツールの情報を専門家が分析、アンチウイルスで検出できないマルウェアの潜伏をチェック。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 VxGPlatform ニューノーマルの時代において欠かせないネットワーク＆セキュリティ基盤をまるごとご提供するソリューション。お客さまのICT環境をネットワークとセキュリティ面からサポート。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Cisco SD-WAN インターネットブレイクアウト、ハイブリッドWAN、ゼロタッチプロビジョニングなどをワンストップで実現。WANネットワークソリューション。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 VMware-SD-WAN インターネットブレイクアウト、ハイブリッドWANなどを提供。アプリケーションを識別し通信経路を制御したり、統計情報を俯瞰的に把握可能。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 Arcstar Universal One（セキュリティオプション） セキュリティ対策機能付き大容量インターネット接続サービス。Arcstar Universal One網に直結しており、インターネットへ楽々アクセス。ポータルからすぐにご利用開始可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 OCN DDoS対策 サービス 「スーパーOCN」をご利用のお客さまを対象に、DDoS攻撃の検知や緩和、パケットフィルタリング、さらにリアルタイムレポートまでを一元的に提供するオプションサービス。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Tanium 端末の資産管理、端末セキュリティ脅威の検知、端末インシデント発生時の対応まで、一元的なガバナンス対応を実現。エンドポイント衛生管理ソリューション。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 CASB（MVISION、Netskopeなど） 取り扱いファイルにおける機密情報の有無、SaaSアップロードなどのユーザーアクティビティを可視化、制御し情報投影を未然に防止。 ※SASEソリューションの一部としてご提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 WideAngleマネージドセキュリティサービス セキュリティ専門家により、オンプレミス、クラウド、ハイブリッドなどさまざまなICT環境に対する総合的なセキュリティを提供。SOCによる24時間365日の高度なセキュリティ監視。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名以上 OTセキュリティ 産業用制御装置などのOT機器へのサイバー攻撃を、専用のIDS(OT-IDS)のログ情報を分析することで迅速に検知。IT側のセキュリティ機器との相関分析によりIT-OTに跨る高度な攻撃も検知可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 OsecT 多様化する工場システムのセキュリティ脅威に対して、ネットワークの可視化と通常とは異なる挙動を検知。早期にリスク感知できる状態を作り、工場停止による損失を未然に防ぐことが可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 あんしんセキュリティ＆YOROZU相談 サイバーセキュリティの健康状態を毎月チェックしてレポートを実施。レポート内容を詳しく知りたい時は窓口にも質問できるので、もしもの時もあんしん。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名未満 ランサムウェア対策基本セット エンドポイントセキュリティと従業員教育サービスをセットでお得にご提供。 お客さまのシステムはそのままで、低予算から簡単にランサムウェア対策を始めることができ、セキュリティ対策の第一歩としておすすめ。 詳しくはこちら 該当するソリューションが 見つかりませんでした。 SOC・CSIRT 導入規模 2,000名以上 WideAngleエンドポイントセキュリティ（ログ分析） EDRの検知情報を分析し、脅威と判断された端末を即時隔離。SOC独自のカスタムシグネチャーを適用して脅威を早期に検知、プロキシーなど他のメニューとの相関分析によりさらに制度を向上可能。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名以上 WideAngleマネージドセキュリティサービス セキュリティ専門家により、オンプレミス、クラウド、ハイブリッドなどさまざまなICT環境に対する総合的なセキュリティを提供。SOCによる24時間365日の高度なセキュリティ監視。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名未満 ランサムウェア対策基本セット エンドポイントセキュリティと従業員教育サービスをセットでお得にご提供。 お客さまのシステムはそのままで、低予算から簡単にランサムウェア対策を始めることができ、セキュリティ対策の第一歩としておすすめ。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 マネージドSOAR Microsoft Sentinelを活用し、セキュリティアラートを全自動で対処するマネージドサービス。検知対象サービスはMicrosoft 365 E5 Security。 詳しくはこちら 動画で見る 導入規模 2,000名未満 セキュリティサポートデスク 中堅・中小企業向けのトータルセキュリティサポート窓口。ご利用中のセキュリティサービスに関するご相談や、緊急時の電話サポート、事後対応としてサイバー保険機能を提供。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ インシデントレスポンス セキュリティインシデント発生時に必要となる初動対応、事象の把握・初動調査、インシデント危険度の判定から、原因・侵入手法の特定・影響範囲の明確化・情報漏えい有無の調査、改善に向けた提案まで実施。 詳しくはこちら 導入規模を問わずオススメ 総合コンサルティング お客さまICT環境の「ガバナンス」「リスク」「コンプライアンス」に関わる各種サポートを提供。セキュリティポリシー作成支援、リスクアセスメント、CSIRT構築支援 など幅広いメニューを提供。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 リスクスコアリング 調査対象のドメインから紐づくセキュリティ情報を収集・抽出、対策状況を自動スコアリング。診断結果はレポートとして提供、総合評価や業界平均との比較・対策推奨サービスを提示。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名未満 セキュリティ教育＆メール訓練 セキュリティ教育、フィッシングメール訓練、その効果測定分析を組み合わせて、社員一人ひとりに「Human Firewall」のマインドを醸成。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 Active Blacklist Threat Intelligence (ABTI) セキュリティ運用監視対象から悪性通信の情報を検知･収集し、SOCで精査した高精度のブラックリストをプロキシーにリアルタイム提供。他社や国内で今起きている攻撃もブロック可能。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 OSINTモニタリング オンライン上に点在する情報を収集・分析して、CSIRTを運用するお客さまに代わってお客さまに対するサイバー脅威を見つけ報告。 詳しくはこちら 導入規模 2,000名以上 アドバイザリーサポート WideAngleで蓄積された高度な専門知識や調査分析のノウハウを活かし、お客さまからの情報セキュリティに関する各種お問い合わせに対する受付窓口(リサーチャー)を設置し、助言・情報提供 詳しくはこちら 該当するソリューションが 見つかりませんでした。 お悩みを解決した実績紹介 千葉県信用漁業協同組合連合会 お悩み 業務のデジタル化、一元化とセキュリティ対策のすべてを実現できる方法を探していた 解決 丁寧に要望をヒアリングしてもらえ、相談から導入まで安心して任せることができた この事例について もっと詳しく 日本郵政株式会社 お悩み 情報セキュリティガバナンスにもとづいたインターネット分離の実現 Webサイト経由でのサイバー攻撃に対するセキュリティ対策 解決 インターネット分離・無害化ソリューションとしてMenlo Securityを導入 半年間のプロジェクトでグループ全社への一括導入を実現 この事例について もっと詳しく 株式会社エコー・システム お悩み 業務用アプリケーションとともに提供するセキュリティソフトのサポート業務が、事業拡大とともに負荷として顕在化。生産性向上のため、対応が求められる。 解決 NTT Comの提案で、既存のセキュリティソフトから「MSB」にスイッチ。インシデント発生時も、自社対応から「SSD」での対応に切り替える。 この事例について もっと詳しく SOMPOひまわり生命保険株式会社 お悩み 仮想ブラウザーでのWeb分離は使い勝手に課題 マルウェア感染時のインシデント対応など運用負荷も 高い運用コスト（サービス費用、および運用要員費） 解決 無害化機能を持つWeb分離ソリューションをPoC比較検討 すべてのWebサイトを無害化することでセキュリティを強化 初期投資と運用負荷を軽減できるSaaSサービスを採用 この事例について もっと詳しく 株式会社藤和ホールディングス お悩み 業務の拡大とともに、拠点間や顧客との通信データ量が増加。社内でセキュリティ管理を行うことが困難になっていた。また、外部からのハッキング事案が生じたことで、サイバーリスクへの対策が急務となっていた。 解決 会社の業務や通信環境に精通しているNTT Comのセールスエンジニアに有事の際にインシデントハンドリングをサポートしてくれるSSDを紹介していただき、ただちに導入を決定。 この事例について もっと詳しく 該当する実績が見つかりませんでした。 サイトマップ サイトのご利用条件 お問い合わせ／FAQ サービス一覧 プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティポリシー 情報の外部送信について © NTT Communications Corporation All Rights Reserved.