ベイチケ ベイチケ ログイン 新規登録 お知らせ FAQ ショッピングカート ログイン ログイン 新規登録 カート 0 前に戻る JavaScriptが無効になっています。ベイチケを利用するためには、ご使用のブラウザのJavaScript機能を有効にして、ページを再読込してください。 Cookieが無効になっています。ベイチケを利用するためには、ご使用のブラウザのCookie機能を有効にして、ページを再読込してください。 横浜DeNAベイスターズ チケットサービス 利用規約 サイトのご利用について 第1条：（本規約の範囲及び変更） 本規約は、株式会社横浜DeNAベイスターズ（以下、「(株)横浜DeNAベイスターズ」といいます）が運営するインターネットホームページ（携帯端末からのアクセスを含みます）で提供する、興行チケット販売に関するサービス「ベイチケ」(以下、「本サービス」といいます)の利用に関し、(株)横浜DeNAベイスターズ、及び(株)横浜DeNAベイスターズが提供するBAYSTARS IDの発行を受け「本サービス」を利用するお客様(以下、「利用者」といいます)に適用されるものとします。 本規約に添付されている個別規定及び今後ご提供する新サービス毎に規定する個別規定は、本規約の一部を構成します。 第4条で定める利用契約の成立後、利用者は本規約を遵守する義務を負うものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズは、変更の内容及び変更の時期を周知することにより、本規約を変更することができるものとします。本規約を変更した場合、料金その他の本サービスに関する一切の事項は変更後の規約によるものとします。 第2条：（利用契約の申込） 本サービスは、(株)横浜DeNAベイスターズが提供するBAYSTARS IDの発行を受けた者のみが利用することができるものとします。BAYSTARS IDの発行を受けるにあたっては、本人自身で(株)横浜DeNAベイスターズが定める「BAYSTARS IDサービス利用規約」に別途同意し、申込契約を締結する必要があります。 利用者が未成年者である場合、利用者は、本サービスを利用することについて、親権者など法定代理人の事前の同意を得るものとします。 利用者は決済手段として登録したクレジットカード会社等の利用者規約に従うものとし、クレジットカード等の情報登録の際に該当するクレジットカード会社等において認証確認が行われることにあらかじめ同意するものとします。 第3条：（利用契約の成立） 利用希望者が、第2条に規定する利用契約の申込を行い、これに対して(株)横浜DeNAベイスターズが当該申込を承諾した時点をもって、利用契約が成立したものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズは、利用者が以下の項目に該当する場合、当該利用契約の申込を承諾しない場合があります。 利用者が既に利用者になっている場合 利用者の利用申込内容が他の利用者の登録情報の全部または一部と同じである場合 利用者が、過去において、本規約違反等により利用資格の取消等の処分を受けたことがある場合 申込内容に虚偽、誤記または記入もれがあった場合 未成年者である利用者が親権者など法定代理人の同意を得ていない場合 利用者の指定したクレジットカード等の決済手段につき、クレジットカード会社、金融機関等により利用停止処分等が行われている場合 利用者が、(株)横浜DeNAベイスターズの提供するサービスにおいて利用資格の取消等の処分を受けたことがある場合 その他、利用契約の締結が不適当な場合 第4条：（連絡事項） 本規約の変更の通知、その他(株)横浜DeNAベイスターズから利用者への通知は、電子メール、本サービス上の一般掲示、またはその他、(株)横浜DeNAベイスターズが適当と認める方法により行われるものとします。 前項の通知が電子メールで行われる場合、(株)横浜DeNAベイスターズは、利用者があらかじめ届け出た電子メールアドレス宛に発信した時点をもって利用者への通知が完了したものとみなします。利用者は、(株)横浜DeNAベイスターズが電子メールで発信した通知を遅滞なく閲覧する義務を負うものとします。 第5条：（登録内容の変更・削除等） 利用者は、利用契約の申込や購入の際に届け出た内容に変更があった場合には、速やかに所定の方法により当該変更の届出を(株)横浜DeNAベイスターズに対して行うものとします。 利用者は、前項の届出を怠ったことにより、(株)横浜DeNAベイスターズからの通知または物品の送付が不到達となっても、前条第2項の場合を除き、通常到達すべきときに到達したとみなされることをあらかじめ異議なく承認するものとします。 第1項の届出を怠ったことによる利用者の損害について、(株)横浜DeNAベイスターズは一切の責任を負いません。また、利用者が前記届出を怠ったことにより(株)横浜DeNAベイスターズその他の第三者が被った損害について、利用者は全ての責任を負うものとします。 利用者は、利用契約の申込や購入の際に届け出た内容または第1項の変更の届け出内容に間違いがあった場合(電話番号や電子メールアドレス等を誤ってまたは故意に第三者の情報を登録された場合など)に必要な範囲において、何ら通知をすることなく、(株)横浜DeNAベイスターズが当該届け出内容の変更を行うことを了承するものとします。 第6条：（利用終了） 利用者が利用終了を希望する場合には、所定の方法により利用者自ら利用終了の届出を(株)横浜DeNAベイスターズに対して行うものとします。その際、当該利用者は(株)横浜DeNAベイスターズに対する債務の全額を直ちに支払うものとします。 利用者がBAYSTARS IDを終了した場合には、自動的に本サービスの利用を終了したものとみなします。 第7条：（利用資格の停止・取消） 利用者が以下の項目に該当する場合、(株)横浜DeNAベイスターズは、事前に通知することなく、直ちに当該利用者の利用資格を停止または取り消すことができるものとします。また、利用資格が取り消された場合、当該利用者は、(株)横浜DeNAベイスターズに対する債務の全額を直ちに支払うものとします。また、(株)横浜DeNAベイスターズは、既に支払われた料金等の払戻し義務を一切負わないものとします。 第3条第2項に定める事項に該当する場合 第12条で禁止している事項に該当する行為を行った場合 料金等の支払債務の履行遅滞または履行不能が発生した場合 購入成立にもかかわらず、振込など入金手続きをされない場合 手段の如何を問わず、本サービスの運営を妨害した場合 クレジットカード会社、収納代行会社、金融機関等により、利用者の指定したクレジットカードや支払口座の利用が停止させられた場合 一個人がBAYSTARS ID登録を多重にしている場合 第三者に対し、主催者の許可を得ることなく、チケットまたはチケット引換え時に必要な番号を転売（インターネットオークションを通じての転売を含む）その他の方法で取得させた場合または取得させることを試みた場合。但し、家族、友人、取引先、その他これらに類する特定の関係に基づき、営利を目的とせず、かつ、業として行われない場合については、この限りでない。 本規約または「BAYSTARS IDサービス利用規約」に違反した場合 その他、不適切な場合 利用者が前項各号に該当する場合、当該利用者は当該行為により(株)横浜DeNAベイスターズその他の第三者が被った損害を賠償する責任を負うものとします。 第8条：（利用前の準備） 利用者は、自己の責任と負担において、本サービスを利用するために必要な通信機器、ソフトウェア、電話利用契約及びインターネット接続契約等を準備するものとします。また、本サービス利用に関わる一切の通信料、接続料等は利用者が負担するものとします。 携帯端末でのご利用の場合、携帯端末の新規発売機種等、端末によっては本サービスのご利用に対応するまで時間がかかる場合や対応できない場合があることにあらかじめ了承するものとします。 利用者は、 (株)横浜DeNAベイスターズのドメイン（dena-baystars.jp）からの電子メールを常に受信できるよう設定するものとします。(株)横浜DeNAベイスターズは(株)横浜DeNAベイスターズからの電子メールを一度でも受信拒否した利用者に対し、その後の電子メールでの連絡を控えることがあります。なお、受信拒否を解除した利用者はその旨を速やかに(株)横浜DeNAベイスターズに届けるものとします。 第9条：（ID及びパスワードの管理） 利用者は、(株)横浜DeNAベイスターズ指定のホームページから、BAYSTARS ID及びセキュリティパスワードを用いて本サービスを利用することができます。 (株)横浜DeNAベイスターズは、入力されたBAYSTARS ID及びセキュリティパスワードをもって、利用者の本人確認を行います。BAYSTARS ID及びセキュリティパスワードが登録されたものと一致することを(株)横浜DeNAベイスターズが確認した場合、当該利用が利用者本人による利用であるとみなします。 BAYSTARS ID及びセキュリティパスワードの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等による損害の責任は、利用者が負うものとし、(株)横浜DeNAベイスターズの責に帰すべき事由による場合を除き、(株)横浜DeNAベイスターズは一切の責任を負いません。 本規約に定めるほか、利用者は、BAYSTARS IDサービス利用規約の内容に従うものとします。 第10条：（利用者情報の利用目的） (株)横浜DeNAベイスターズは、利用者より提供を受けた個人情報及びその個人の固有の情報（嗜好情報等も含みます）を、下記の目的に利用できるものとします。なお、下記の目的以外で個人情報を利用する場合は、改めてその目的を通知するものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズが取り扱うチケットなどの商品・サービスの販売・提供（受付・代金決済または当日引換等） 上記aに付随するサービス（公演の変更・中止・追加発売・次回発売などのウェブページ・電子メール、郵便及び電話等による案内や業務上必要と判断した確認のための連絡など） 当社サービスに関する情報の案内や当社が適切と判断した企業の商品・サービス等の広告案内などの営業活動や販売促進活動 利用者が、個人情報(利用者の氏名、住所、電話番号、性別、年齢、電子メールのアドレス等)の開示について同意している場合その他個人情報の第三者提供ができる場合の第三者への開示 (株)横浜DeNAベイスターズが、本サービスの利用動向を把握する目的で収集した統計情報を、利用者の特定ができない形式に加工 本サービスにより購入したチケットを用いて会場に入場する際の本人確認のため、興行主催者及び会場の管理者へのチケット購入者及びチケット利用者の個人情報の全部または一部(利用者の氏名、住所、電話番号、性別、年齢等)の提供 本サービスにてチケットを購入した利用者やチケット利用者に対して、興行主催者が、公演中止・延期・内容変更等の連絡や、それに伴う払戻し業務を行うため、興行主催者へのチケット購入者及びチケット利用者の個人情報の全部または一部(氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス等)の提供 法令により認められた目的 本サービスに関する運用およびユーザーサポート（お問合せ対応など） 営業活動や新たなサービス開発の参考とするため、個人を識別または特定できない様態にて集計した統計資料の作成及びそれらを用いたマーケティング分析 システムの運用・管理やお問合せ対応のためのアクセス情報（インターネット・携帯サイト・電話等）の利用及び記録 その他、BAYSTARS IDサービス利用規約で定める個人情報の利用目的 第11条：（利用者情報の第三者提供） (株)横浜DeNAベイスターズは、利用者が利用契約の申込を行った際に知り得た情報、または利用者が本サービスを利用する過程において知り得た情報に関し、以下の項目に該当する場合、第三者に対して開示することができるものとします。 利用者が、個人情報(利用者の氏名、住所、電話番号、性別、年齢、電子メールのアドレス等)の開示について同意している場合 (株)横浜DeNAベイスターズが、本サービスの利用動向を把握する目的で収集した統計情報を、利用者の特定ができない形式に加工して開示する場合 本サービスにより購入したチケットを用いて会場に入場する際の本人確認のため、興行主催者及び会場の管理者にチケット購入者及びチケット利用者の個人情報の全部または一部(利用者の氏名、住所、電話番号、性別、年齢等)を提供する場合 本サービスにてチケットを購入した利用者やチケット利用者に対して、興行主催者が、公演中止・延期・内容変更等の連絡や、それに伴う払戻し業務を行なうため、(株)横浜DeNAベイスターズから興行主催者にチケット購入者及びチケット利用者の個人情報の全部または一部(氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス等)を提供する場合 本サービスにてチケットを購入した利用者やチケット利用者に対して、興行主催者が提供する公演・商品・サービスの案内などを行うため、(株)横浜DeNAベイスターズと個人情報の保護の締結をした当該興行主催者にチケット購入申込者及びチケット利用者の個人情報の全部または一部(氏名、住所、電話番号、電子メールアドレスなど)を提供する場合 他の利用者、第三者または(株)横浜DeNAベイスターズの著作権、財産権、プライバシー、名誉、信用もしくはその他の権利を侵害する場合、及び侵害する恐れのある場合 前号の他、他の利用者、第三者または(株)横浜DeNAベイスターズに不利益もしくは損害を与える場合、及び与える恐れのある場合 本規約に違反して、チケットを購入した利用者やチケット利用者に対して、興行主催者が連絡をするため、(株)横浜DeNAベイスターズから興行主催者にチケット購入者及びチケット利用者の個人情報の全部または一部（氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス等）を提供する場合 法令により開示が認められている場合 犯罪捜査のために警察等の公的機関から要求された場合 その他、本サービスの運営上必要な場合 第12条：（禁止事項） 利用者は、以下の行為を行ってはならないものとします。 下記の行為が判明した場合、(株)横浜DeNAベイスターズまたは興行主催者が自らの判断で購入済みのチケットを無効とし、チケット代金の返金を認めず、入場を認めないことがあります。既に入場している場合には退場を命じられることもあります。 第三者に対し、主催者の許可を得ることなく、チケットまたはチケット引換え時に必要な番号を有償で譲渡する行為または譲渡することを試みる行為。 他の利用者、第三者または(株)横浜DeNAベイスターズの著作権、商標権、財産権、肖像権、プライバシー、名誉、信用もしくはその他の権利を侵害する行為、及び侵害するおそれのある行為 前項の他、他の利用者、第三者または(株)横浜DeNAベイスターズに不利益もしくは損害を与える行為、及び与えるおそれのある行為 他の利用者、第三者または(株)横浜DeNAベイスターズを誹謗中傷する行為 公序良俗に反する行為、もしくはそのおそれのある行為、または公序良俗に反する情報を他の利用者または第三者に提供する行為 犯罪的行為、もしくは犯罪的行為に結び付く行為、またはそのおそれのある行為 選挙期間中であるか否かを問わず、選挙運動またはこれに類する行為 性風俗、宗教、政治に関する活動を行う行為 (株)横浜DeNAベイスターズの承諾なく、本サービスを通じて、もしくは本サービスに関連して、営利を目的とする行為、またはその準備を目的とした行為 BAYSTARS IDまたはパスワードを不正に使用する行為 コンピュータウィルス等の有害なプログラムを、本サービスを通じてまたは本サービスに関連して、使用し、もしくは提供する行為 自動入力等を行うソフトウエアの使用、その他不当とみなされる通常とは異なる方法により、本サービスを利用しようとする行為 本サービスに接続されている他のコンピュータ・システムまたはネットワークへの不正アクセスを試みる行為 法令に違反する、または違反するおそれのある行為 その他、不適切な行為 第13条：（著作権） 利用者は、権利者の許諾を得ないで、いかなる方法においても、本サービスを通じて提供される情報またはファイルについて、著作権法で定める利用者個人の私的利用の範囲を超えて、使用することはできないものとします。 第14条：（サービスの中止・中断・変更等） (株)横浜DeNAベイスターズは、以下の事項に該当する場合、本サービスの運営を中止、中断、変更、停止、廃止、遅滞できるものとします。 本サービスのシステムの保守を定期的にまたは緊急に行う場合 戦争、暴動、騒乱、労働争議、地震、噴火、洪水、津波、火災、停電その他の非常事態により、本サービスの提供が通常どおりできなくなった場合 通信事業者のサービスの中止・中断・変更等があった場合 その他、(株)横浜DeNAベイスターズが、本サービスの運営上、一時的な中断が必要な場合 (株)横浜DeNAベイスターズは、前項に基づく本サービスの中止、中断、変更、停止、廃止、遅滞について、利用者、または第三者に対し何らの責任も負わないものとします。 第15条：（免責事項） 本サービスのご利用は、全て利用者の責任において行われるものとします。なお、未成年者による本サービスのご利用は、親権者など法定代理人の同意と責任において行われるものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズは、利用者が本サービスのご利用に当たり入力、送信した個人情報については、暗号化処理等を行い、厳重に管理し機密保持に十分な注意を払いますが、情報の漏洩、消失、他者による改ざん等が完全に防止されることの保証は行わないものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズは、本サービス内容、及び本サービスにて提供する情報やサービス、及び利用者が、本サービスや(株)横浜DeNAベイスターズがお送りした電子メール等を通じて得る情報等に関して、その安全性、正確性、確実性、有用性、最新性、目的適合性、合法性、道徳性等のいかなる保証も行うものではありません。 (株)横浜DeNAベイスターズは、本サービスからリンクされている各サイトに含まれている情報、サービス等については、一切関知しておらず、一切の責任を負わないものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズは、本サービスにより販売されるチケット等の販売数量が利用者の全ての購入希望を満たすことを保証するものではありません。 (株)横浜DeNAベイスターズは、本サービスの各種情報の提供、その他本サービスに関連して、(株)横浜DeNAベイスターズの責めに帰すべき事由により利用者に損害が生じた場合、(株)横浜DeNAベイスターズは、本サービスを通じて購入したチケット券面金額相当額を上限として賠償するものとします（ただし、当該損害が(株)横浜DeNAベイスターズの故意または重過失により発生した場合は、上限の定めなく賠償するものとします）。なお、(株)横浜DeNAベイスターズの責任は、利用者が購入時に登録した連絡先へ連絡することに限られるものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズは、ある利用者の行為により他の利用者、または第三者が被った損害について、何らの責任も負わないものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズは、利用者が当初からの電子メールの受信拒否をしたこと、または受信拒否解除の連絡を怠ったことにより、利用者または第三者に生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。 第16条：（準拠法） 本規約の成立、履行及び解釈に関しては、日本法が適用されるものとします。 第17条：（管轄裁判所） 本サービスに関連して、利用者と(株)横浜DeNAベイスターズとの間で紛争が生じた場合には、当事者間において誠意をもって解決するものとします。 協議をしても解決しない場合、東京地方裁判所または東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 付則：本規約は、日本標準時 2019年2月4日より実施するものとします。 以上 個別規定：チケット販売 第1条：（販売方法） (株)横浜DeNAベイスターズは、(株)横浜DeNAベイスターズが主催する公演のチケット販売を自らの規定により、本サービスで提供いたします。また、(株)横浜DeNAベイスターズ主催公演の他に、他の公演の主催者または運営会社(以下「第三主催者」といいます)より、チケット販売の業務を委託される場合がございます。その際には(株)横浜DeNAベイスターズは第三主催者の販売方法の指示に基づき、本サービスで提供いたします。必要に応じて販売枚数や販売方法に制限を設ける場合があります。 第2条：（チケット販売サービス） 本サービスにおいて、利用者に購入いただけるチケットは、(株)横浜DeNAベイスターズ主催のチケット及び第三主催者より本サービスでの販売を委託されているチケットのみとなります。 チケットの購入に際しては、利用者の登録が必要となり、利用者登録完了により本チケット販売個別規定が適用されます。 第3条：（購入契約の成立） 利用者は、所定の手続きに従って購入申込をするものとし、当該申込手続き完了をもって、原則として購入契約の成立とします。 購入申込手続き完了の告知は、本サービスのホームページ上の購入履歴画面にて告知します。利用者はホームページ上の購入履歴画面を遅滞なく確認する義務を負うものとし、確認の遅滞または確認の不能等により利用者または第三者に生じた損害に対し、(株)横浜DeNAベイスターズは一切の責任を負いません。あわせて補足的に購入確認の電子メールを登録の電子メールアドレス宛にお送りいたしますが、電子メールアドレスの登録情報の誤り、判読不可能な文字化け現象等、申込内容に何らかの不具合が生じて、電子メールを返信できない場合や、電子メールの不達・誤達・受信拒否（横浜DeNAベイスターズ　チケット サービス利用規約 第８条第3項を参照）遅達等により、電子メールが届かなかった場合でも(株)横浜DeNAベイスターズは一切責任を負いません。 (株)横浜DeNAベイスターズ主催のチケットについては、試合観戦契約約款が適用されるものとします。 第4条：（料金の支払い） チケットを購入した場合には、チケット代金の他、(株)横浜DeNAベイスターズの定めるサービス利用料として特別販売利用料、支払いに関わる手数料や、店頭での発券などチケット引き渡しに関わる手数料等、利用するサービスの必要料金を購入時に支払うものとします。 支払方法は(株)横浜DeNAベイスターズ指定の決済手段の中から選択するものとし、クレジットカードの場合は購入契約成立時に即時決済し、または「セブン・イレブン決済」の場合は(株)横浜DeNAベイスターズの定める期日までに当該料金をお支払いいただくものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズは支払方法について必要に応じ制限を設けることがあります。また、(株)横浜DeNAベイスターズが定める支払方法の変更可能期間を過ぎてからの、利用者の事情による支払方法の変更は一切できません。 購入契約の成立にもかかわらず、入金手続きがなかった場合は、(株)横浜DeNAベイスターズが定める入金締切期日の経過をもって(株)横浜DeNAベイスターズは利用者とのチケット購入契約を解除することができ、当該利用者の利用資格の剥奪をし、以降の本サービスの利用をお断りすることがあります。 (株)横浜DeNAベイスターズは、(株)横浜DeNAベイスターズが適当と判断する方法にて利用者に事前に通知することにより、各種利用料・手数料金の追加・変更、及び支払方法を変更できるものとします。 第5条：（チケットの引き渡し） チケット購入契約成立後の利用者へのチケットの引き渡しは、提携コンビニエンスストア等(株)横浜DeNAベイスターズ指定の店頭での引取り、デジタルチケットでの引取りに限るものとし、利用者は購入申込時に選択するものとします。(株)横浜DeNAベイスターズは引き渡し方法について必要に応じ制限を設けることがあります。 (株)横浜DeNAベイスターズが定める引き渡し方法の変更可能期間を過ぎてからの、利用者の事情による引き渡し方法の変更は一切できません。 店頭およびデジタルチケットでの引取りの場合、利用者は(株)横浜DeNAベイスターズ指定の方法で、(株)横浜DeNAベイスターズ指定の期限または公演日までに発券して受取るものとします。 利用者の事情によりチケットをお受取りになられない場合でも、(株)横浜DeNAベイスターズはチケット代金、(株)横浜DeNAベイスターズの定めるサービス利用料、支払に関する手数料、及び引き渡しに関する手数料等の返金は一切行いません。 第6条：（販売・引き渡しの拒否） (株)横浜DeNAベイスターズは、利用者が以下の事項に該当する場合、利用者へのチケットの販売、またはチケットの引き渡しをお断りいたします。 その場合、(株)横浜DeNAベイスターズは、事前に通知することなく、直ちに当該利用者の利用資格を停止または剥奪ができるものとします。 横浜DeNAベイスターズ　チケット サービス利用規約第3条第2項に定める事項に該当する場合 利用者が(株)横浜DeNAベイスターズの定める事項について虚偽の申告をした場合、または、必要な申告をしなかった場合 他の利用者または第三者の迷惑になるような行為または(株)横浜DeNAベイスターズの円滑な販売を妨げるような行為をした場合 (株)横浜DeNAベイスターズよりご案内の期限内に所定の手続きをしなかった場合 所定の購入方法を守らなかった場合 利用者が振込による入金を選択し、(株)横浜DeNAベイスターズより認められた場合で、振込み期日までに振込まなかった場合 その他本規約に違反する行為 前項で(株)横浜DeNAベイスターズに発生した損害について、(株)横浜DeNAベイスターズは当該利用者に損害賠償を請求することがあります。 第7条：（チケットの取替・変更・クーリングオフ） チケット購入契約が成立したチケットは、取替、変更、キャンセルはお受けできません。なお、本サービスで販売したチケットには、クーリングオフは適用されません。 第8条：（紛失・盗難） (株)横浜DeNAベイスターズはチケットをいかなる場合(紛失・盗難・破損等)でも再発行いたしません。 第9条：（(株)横浜DeNAベイスターズ主催興行のチケットの払戻し） 興行等の内容変更、中止に伴うお客様への告知及び払戻しは(株)横浜DeNAベイスターズが行います。 払戻しについては興行ごとにあらかじめ指定する払戻し期間内とし、(株)横浜DeNAベイスターズの定める方法にて利用者に返金します。払戻し期間を過ぎた場合や、チケットを破損・紛失したり、甚だしく汚損し判別しがたい場合、(株)横浜DeNAベイスターズは利用者に一切払戻しは致しません。 利用者への返金額は、チケット代金、システム利用料、発券手数料、特別販売利用料となり、決済手数料、交通費、宿泊費、通信費等の返金は行いません。なお、利用者は返金までに最大8週間程お時間がかかる場合があることをあらかじめ了承するものとします。 第10条：（第三主催者のチケットの払戻し） 興行等の内容変更、中止に伴うお客様への告知は第三主催者が行い、(株)横浜DeNAベイスターズは変更、中止に伴う責任は一切負いません。ただし、(株)横浜DeNAベイスターズは第三主催者の依頼により販売したチケットの興行等の内容の変更や中止により、当該チケットの払戻し業務を代行することがあります。 両者が払戻し業務を代行する場合、払戻しについては第三主催者より要請のあった払戻し期間内とし、(株)横浜DeNAベイスターズの定める方法にて利用者に返金します。払戻し期間を過ぎた場合や、チケットを破損・紛失したり、甚だしく汚損し判別しがたい場合、(株)横浜DeNAベイスターズは利用者に一切払戻しは致しません。 前項の場合、利用者への返金額は、チケット代金、システム利用料、発券手数料、特別販売利用料となり、決済手数料、交通費、宿泊費、通信費等の返金は行いません。なお、利用者は返金までに最大8週間程お時間がかかる場合があることをあらかじめ了承するものとします。 第11条：（販売の終了・再開） チケット販売期間中であっても(株)横浜DeNAベイスターズでの販売予定枚数に達した時点で個々の興行毎に販売を終了いたします。ただし、(株)横浜DeNAベイスターズ及び第三主催者から追加席・追加公演があった場合は販売を再開することがあります。 第12条：（禁止事項） 利用者は、以下の行為を行ってはならないものとします。下記の行為が判明した場合、(株)横浜DeNAベイスターズまたは興行主催者が自らの判断で購入済みのチケットを無効とし、チケット代金の返金を認めず、入場を認めないことがあります。既に入場している場合には退場を命じられることもあります。 第三者に対し、主催者の許可を得ることなく、チケットまたはチケット引換え時に必要な番号を転売（インターネットオークションを通じての転売を含む）その他の方法で取得させる行為または取得させることを試みる行為。但し、家族、友人、取引先、その他これらに類する特定の関係に基づき、営利を目的とせず、かつ、業として行われない場合については、この限りでない。 第13条：（ミス発券の損害賠償） チケットの発券上のミスによる利用者への損害賠償の限度額はチケットの券面金額とします。 第14条：（チケットについての免責） 本サービスから直接購入された以外のチケットについては、(株)横浜DeNAベイスターズはその販売責任を負いません。 通信回線の混雑またはコンピューター・システム上の不慮の事故等により、チケット申込や購入の成否の確定またはその通知が大幅に遅れ、または不可能となったとしても、(株)横浜DeNAベイスターズはこれにより利用者または第三者に生じた損害に対し一切責任を負わないものとします。 第15条：（利用終了後の措置） 利用資格が終了した後であっても、利用者は購入したチケットを(株)横浜DeNAベイスターズ指定の方法にて受取ることができます。但し、横浜DeNAベイスターズ　チケットサービス利用規約第7条または本チケット販売個別規定第4条第4項、第6条その他の事由に基づき、(株)横浜DeNAベイスターズが利用資格を停止・取消・剥奪した場合はこの限りではありません。 チケットの払戻しが発生した場合、利用資格終了後であっても、本チケット販売個別規定：第9条または第10条に則り払戻しを受けることができます。 第16条：（その他） 本チケット販売個別規定に定める条項のほか、第三主催者が定める約款や規定がある場合は当該規定等も適用されます。本チケット販売個別規定は、(株)横浜DeNAベイスターズの事業内容の変更や第三主催者からの要請等により、事前通告なく条項を変更・追加する場合があります。 付則：本チケット販売個別規定は、日本標準時 2019年2月4日(午前12時)より実施するものとします。 以上 個別規定：抽選販売サービス 第1条：（抽選販売サービス） 本条で定めるサービス（以下、「抽選販売サービス」といいます）とは、事前のチケットの確保を目的としたサービスであり、一般発売前に、本サービスのホームページ上で購入の申込を受付け、チケット等を有料で販売するサービスです。申込受付分全てのチケットを手配できない場合は、やむを得ず購入申込をした利用者の中から抽選にて選択された利用者に対してのみ販売をいたします。チケットの手配ができた場合でも、(株)横浜DeNAベイスターズはお客様に条件の良いお席を確約するものではありません。また、一般発売後でもこのサービスによりチケットを販売することがあります。 抽選販売サービスには、一般発売に先駆けて、受付期間内にお申込みいただき、抽選でチケットを販売する先行抽選並びに一般発売後に、追加席等があった場合に、受付期間内にお申込みいただき、抽選でチケットを販売する追加抽選があります。 第2条：（抽選販売サービスの利用申込等） 抽選販売サービスの利用を希望する利用者は、所定の手続きに従って購入申込登録をするものとし、当該登録の完了をもって抽選販売サービスに関する利用契約が成立し、本抽選販売個別規定が適用されるものとします。 利用者はチケット購入申込について、別途(株)横浜DeNAベイスターズが定める購入申込の取り下げ受付期間が満了するまで、取り下げることができます。但し、公演及びチケットの種類並びに購入方法等によっては、申込の取り下げが認められない場合があります。 利用者との間に成立した抽選販売サービスに関する利用契約につき、支障がある場合、(株)横浜DeNAベイスターズは何時でも利用者との抽選販売サービスの利用契約を終了することができるものとします。 第3条：（購入契約の成立） 抽選販売サービスによるチケット購入契約は、申込受付期間満了と同時に成立するものとします。但し、やむを得ず申込受付分全てのチケットを手配できない場合は、抽選で(株)横浜DeNAベイスターズが当選する利用者を選択した時点で、(株)横浜DeNAベイスターズと当選した利用者との間に限り、購入契約が成立するものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズはチケット購入契約の成立を、本サービスのホームページ上の申込履歴画面で告知します。利用者はホームページ上の購入履歴画面を遅滞なく閲覧する義務を負うものとし、確認の遅滞または確認の不能等により利用者または第三者に生じた障害に対し、(株)横浜DeNAベイスターズは一切の責任を負いません。 あわせて補足的に購入完了の電子メールを登録の電子メールアドレス宛にお送りいたしますが、電子メールアドレスの登録情報の誤り、判読不可能な文字化け現象等、申込内容に何らかの不具合が生じて電子メールを送信できない場合や、電子メールの不達・誤達・遅達・受信拒否（横浜DeNAベイスターズ　チケットサービス利用規約第8条第3項を参照）等により電子メールが届かなかった場合でも(株)横浜DeNAベイスターズは一切責任を負いません。 抽選販売サービスで販売するチケットによっては、購入契約成立前に購入意思確認期間が設けられることがあります。その場合、(株)横浜DeNAベイスターズの定める購入意思確認期間内に、購入契約成立の手続き、または当選辞退(取り消し)の手続きをすることができます。なお、当選辞退の手続きをしない場合、購入意思があるものとして、購入契約は成立するものとします。 第4条：（利用料・手数料金の支払い） 利用者は、抽選販売サービスの利用によりチケットを購入した場合には、チケット代金の他、(株)横浜DeNAベイスターズが定めるサービス利用料として特別販売利用料、特別チャージ、支払いに関わる手数料、店頭発券などチケット引き渡しに関わる手数料等、利用するサービスの必要料金を購入時に支払うものとします。 (株)横浜DeNAベイスターズは、(株)横浜DeNAベイスターズが適当と判断する方法にて利用者に事前に通知することにより、前項に定める「抽選販売サービス」の利用料金及び支払方法を変更できるものとします。 利用者の利用終了、利用資格取り消し等の場合でも、利用者は既に利用した「抽選販売サービス」に関する料金の支払いを免れないものとします。 購入契約成立にもかかわらず、入金手続きがなかった場合は、(株)横浜DeNAベイスターズが定める入金締切期日の経過をもって(株)横浜DeNAベイスターズは購入契約を解除することができ、利用資格の剥奪をし、以降の本サービス、(株)横浜DeNAベイスターズが提供するサービスの利用をお断りすることがあります。 第5条：（登録内容の変更・削除等） 利用者による登録内容に誤り等があることに基づく当該利用者の損害について、(株)横浜DeNAベイスターズは一切の責任を負いません。 同一人物と思われる利用者が複数のBAYSTARS IDを使って申込またはチケットを購入された場合その他本規約に違反してチケットを購入された場合、事前に通知することなく、申込または購入したチケットを無効とさせていただくことがあります。なお、チケットを無効とした場合であっても当該利用者は料金の支払いは免れず、また、(株)横浜DeNAベイスターズは払戻しの義務を一切負わないものとします。 利用者により登録内容の変更・削除がなされる以前に、当該変更・削除前の登録内容に基づいて利用者が負うこととなった利用料・手数料金等についても、当該利用者は料金の支払いを免れず、また、(株)横浜DeNAベイスターズは払戻し義務を一切負わないものとします。 利用者は、本抽選販売個別規定：第2条第2項、第3条第3項に定める場合を除き、その購入の申込を撤回する権利のないことを、あらかじめ了承するものとします。 第6条：（抽選販売サービスの終了および内容変更） (株)横浜DeNAベイスターズが必要と認めた場合、(株)横浜DeNAベイスターズが適当と認める方法にて利用者に事前に通知の上、抽選販売サービスの終了または内容変更を行うことができるものとします。 付則：本抽選販売個別規定は、日本標準時 2019年2月4日より実施するものとします。 以上 ログイン/会員登録 ベイチケを利用するためにはBAYSTARS IDでログインする必要がございます。 ログインをクリックすることで、 サービス利用規約 に同意するものとします。 BAYSTARS IDでログイン BAYSTARS IDとは ログイン/会員登録 ベイチケを利用するためにはBAYSTARS IDでログインする必要がございます。 ログインをクリックすることで、 サービス利用規約 に同意するものとします。 BAYSTARS IDでログイン BAYSTARS IDとは YOKOHAMA STADIUM 横浜スタジアム 〒231-0022　神奈川県横浜市 中区横浜公園 Google Map 当サイトについて 利用規約 動作環境・セキュリティ FAQ 特定商取引法に基づく表記 プライバシーポリシー アカウントメニュー BAYSTARS ID ご利用ガイド 販売について 購入方法について 支払方法について 受取・分配・入場方法について 手数料について 払戻しについて わけあり席について Copyright © YOKOHAMA DeNA BAYSTARS All Rights Reserved. ページトップ