GOOD DESIGN AWARD Cookie ポリシー Cookieポリシー Cookie、ピクセル、およびその他の類似技術（本Cookieポリシーでは「Cookie」と総称します）は、通常、ユーザーが当会のウェブサイトを閲覧する際にユーザーのデバイスに配置される小さなテキストファイルまたは画像ファイルです。Cookieの中には、当会のウェブサイトを円滑に運営するために不可欠なものもあれば、ウェブサイトの機能向上、ウェブサイトのパフォーマンス向上のための利用統計の集計、そして広告のために使用されるものもあります。 当会のCookieは、以下のカテゴリーに分類されます。 必須Cookie. これらのCookieは、当会のウェブサイト上でのユーザーの動きを可能にするために不可欠なものです。これらのCookieは、マーケティング目的に使用される可能性のあるユーザーの情報を収集することはなく、ユーザーがインターネット上でどこに滞在したかを記憶することはありません。このカテゴリーのCookieは無効にすることができません。 機能性Cookie. 機能性Cookieは、ユーザーがウェブサイト上で入力した情報や言語などの選択内容を記憶するために使用され、ユーザーが次回ウェブサイトを訪れた際に再度設定する必要がありません。 解析Cookie. これらのCookieは、ユーザーが本ウェブサイトをどのように利用しているかについての情報を収集するために設定されています。これらのCookieを使用することで、本ウェブサイトの改善やパフォーマンスの報告を行うことができます。 広告用Cookie. これらのCookieは、広告を配信し、広告のパフォーマンスを追跡するために、第三者の広告プラットフォームまたはネットワークによって配置されます。場合によっては、これらのCookieは、広告ネットワークが、本ウェブサイトおよび他のウェブサイトにおけるユーザーの活動に基づいて、ユーザーに関連する広告を配信することを可能にします（この場合、広告配信は自動意思決定に基づいて行われることがあります）。 本ウェブサイトでは、さまざまなCookieを使用しています。 Cookieの設定を管理するには ユーザーは、ご自身のデバイスに設定されるCookieを管理することができます。ほとんどの種類のCookieは、ブラウザの設定により、無効化または削除することができます。Cookieを拒否するようにブラウザを設定した場合、当会のウェブサイトの一部の機能を利用できない可能性があることにご注意ください。 一般的なブラウザでCookieの設定を変更する方法については、次のリンクを参照してください。 Google Chrome ／ Apple Safari ／ Microsoft Internet Explorer ／ Mozilla Firefox Google Analyticsによるデータの利用を望まない場合は、 Google アナリティクス オプトアウトアドオン をインストールしてください。 JOIN US! メールマガジンのご登録はこちら 登録 知る WHAT IS GOOD DESIGN AWARD? グッドデザイン賞 2023年度受賞結果 アーカイブ 書籍 応募する WHY GOOD DESIGN AWARD? グッドデザイン賞 ロングライフデザイン賞 ニューホープ賞 よくあるご質問 活用する 受賞後の展開 Ｇマークの使用方法 受賞PRグッズ プロモーション 受賞デザイナーギャラリー 受賞ギャラリー ジャーナル お知らせ お問い合わせ サイト利用条件 プライバシーポリシー Cookie ポリシー 特定商取引法に基づく表記 グッドデザイン賞は、公益財団法人日本デザイン振興会が運営しています。