プライバシーポリシー | ベストプレゼント ベストプレゼント 誕生日・結婚祝い・還暦祝い・出産祝いのプレゼント＆ギフトのランキングサイト イベント日から探す 対象者から探す 商品カテゴリから探す HOME プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報保護方針 個人情報保護の目的 LUCHE HOLDINGS PTE. LTD. （以下「当社」）では、業務上
                当社が取り扱う全ての個人情報を適切に保護する事を重要な社会的責務として考え、情報主体の権利の保護、
                個人情報に関する法規制等を遵守し、最新のＩＴ技術の動向、社会的要請の変化、経営環境の変動等を常に着目し、
                個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善、規則の制定および管理体制の確立に全社をあげて取り組みます。 個人情報の収集と利用について 当社がご利用者および取引先から個人情報をご提供いただくときは、提供サービスごとにその取得目的をあらかじめ明示し、
                適法且つ公正な方法で取得します。また個人情報の利用は、その収集目的から逸脱しない範囲で利用を行います。 第三者から取得する情報 当社は、当社サービスの運営において必要性があり適用法令が許容する限りにおいて、
                サービスのご利用者および取引先の情報の提供を第三者に要請して、または一般に公表されている情報から、
                信用情報並びに不正行為等の防止および対応に必要な情報等を取得する場合があります。
                また、サービスのご利用者および取引先からの同意がある場合にも、その同意に基づいて、
                第三者からサービスのご利用者および取引先の個人情報を取得または受領することがあります。 個人情報の提供 当社は、法律に基づく命令等による場合と利用目的の範囲で個人情報の利用及び第三者への提供をすることがあります。 個人情報の適正管理について 当社は、収集する個人情報を管理するにあたり、正確性及び安全性を確保するために、情報セキュリティに関する諸規則に則り、
                個人情報へのアクセス管理、個人情報の持ち出し手段の制限、外部からの不正アクセスの防止等の対策を実施し、個人情報への不正アクセス、
                個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏えいなどを確実に防止します。また、安全対策上の問題が確認された場合など、その原因を特定し、
                速やかに是正措置を講じます。当社グループにおける個人情報の管理体制及び講じている措置の内容の詳細については、
                「個人情報に関するお問い合わせ先」記載の窓口までお問い合わせください。 法令・規範の順守について 当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守します。また、当社の個人情報管理規則を、
                これらの法令及び指針その他の規範を常に適合させます。 継続的改善について 当社は、情報主体のニーズ、ＩＴ技術の動向などを含めた当社を取り巻く環境の変化、内部監査及びマネジメントレビューの機会を通じて、
                適切に個人情報管理規則を見直し、常に最良の状態に維持・改善します。 個人参加・公開 当社は、保有する個人情報を正確かつ最新の内容に保ちます。また、ご利用者本人から、応じます。ただし、法令又は規約等により、
                個人情報の保存期間が定められているときは、保存期間の経過後に削除します。 個人情報に関する本人の権利尊重 当社グループは、ご利用者本人から当社が保有する個人情報の開示、訂正もしくは削除、利用もしくは提供の拒否、
                第三者提供記録の開示等を求められたとき、および苦情、相談の申し出を受けたときは、ご本人確認後、速やかに、
                個人情報に関する本人の権利を尊重し、誠意をもって対応します。 クッキー（Cookie）の利用 当サイトでは、ユーザーが当サイトを再訪された際などに、より便利サービスをお使い頂くためにクッキー（Cookie）を利用しております。
                当社では、取得したクッキーを個人情報と合わせ、当社グループの利用目的達成の範囲で利用いたします。
                当社グループは、本サイトの利用状況を把握するために、Googleアナリティクスを使用しております。
                Googleアナリティクスは、クッキーを利用して、本サイトのアクセス情報を個人を特定することなく収集します。
                アクセス情報の収集方法及び利用方法については、 Googleアナリティクスサービス利用規約 及び Googleプライバシーポリシー によって
                定められています。 また、Google アナリティクスでデータが収集、処理される仕組みについては、 「 GOOGLE のサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報の GOOGLE による使用 」をご参照ください。 個人情報に関するお問い合わせ先 お客様の個人情報に関するお問合せにつきましては、下記窓口にて受付けております。 〒103-0028　東京都中央区八重洲一丁目4番10号　東京建物八重洲仲通りビル12F 株式会社ギフトモール 個人情報お客様窓口 ご質問やご意見がございましたら、 こちら からご連絡ください。 平成25年11月19日制定 令和05年10月01日改訂 LUCHE HOLDINGS PTE. LTD. ベストプレゼントとは 運営会社 会社概要 プライバシーポリシー 利用規約 利用者情報の外部送信について ギフトモール 出店に関するお問い合わせ Copyright © 2024 BEST PRESENT All Rights Reserved.