プライバシーポリシー – いたばしTIMES Search プロフィール YouTube グルメ 開店・閉店 イベント スポンサー 板橋ネタ 歴史・観光 求人 広告 運営会社 いたばしTIMESからのお知らせ 「池袋タイムズ」はじめました。 いたばしTIMESに広告を掲載しませんか？ いたばしTIMESのYouTubeチャンネルはじめました。 プライバシーポリシー 【いたばしTIMES】(以下「当ブログ」)のプライバシーポリシー・免責事項を次の通り記載します。 個人情報の利用目的について 当ブログでは、お問い合わせや記事へのコメントの際、名前やメールアドレス等の個人情報を入力いただく場合がございます。 取得した個人情報は、お問い合わせに対する回答や必要な情報を電子メールなどをでご連絡する場合に利用させていただくものであり、これらの目的以外では利用いたしません。 個人情報の第三者開示について 取得した個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。 ・本人の同意が得られた場合 ・法令により開示が求められた場合 Cookieの使用について 当ブログでは、広告配信やアクセス解析のためにCookieを使用しています Cookieによりブラウザを識別していますが、特定の個人の識別はできない状態で匿名性が保たれています。 Cookieの使用を望まない場合、ブラウザからCookieを無効に設定できます。 広告配信サービスについて 当ブログでは、第三者配信の広告サービスを利用して広告を掲載しています。 第三者配信事業者は、ユーザーの興味に応じたパーソナライズ広告を表示するためにCookieを使用しています。 パーソナライズ広告は、広告設定で無効にできます。 アクセス解析ツールについて 当ブログでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにクッキー（Cookie）を使用しております。 トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 免責事項 当ブログからのリンクやバナーなどで移動したサイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。 また当ブログのコンテンツ・情報について、できる限り正確な情報を提供するように努めておりますが、正確性や安全性を保証するものではありません。情報が古くなっていることもございます。 当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。 著作権 当ブログに掲載されている文章・画像の著作権は、運営者に帰属しています。 リンクについて 当ブログは基本的にリンクフリーです。リンクを行う場合の許可や連絡は不要です。 ただし、インラインフレームの使用や画像の直リンクはご遠慮ください。 プライバシーポリシーの変更 当ブログは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本プライバシーポリシーの内容を適宜見直して改善に努めます。 修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。 制定日:2018年11月22日 改定日:2022年1月20日 いたばしTIMES 宮下忠三 Search close 求む！板橋情報 *お名前（ニックネーム） ニックネームで結構です。 メールアドレス（任意） *内容 ご提供いただける情報・ご意見・ご要望の内容をご入力ください。 写真やデータ等ございましたら、
最大３件（合計３MB ）まで添付していただくことが可能です。
※必須ではありません 写真（データ）添付１ 写真（データ）添付２ 写真（データ）添付３ ご提供いただいた情報が必ず採用されるわけではございませんのでご了承ください。 デイリー人気記事20 大山にオープンした居酒屋「焼鳥どん」に行ってきた。 今週の板橋区イベントまとめ 2024年6月29日（土）〜7月5日（金） 板橋本町にオープンした「ラーメン ヒズミ」に行ってきた。 前野町1丁目のキャンドゥ跡地に24時間ジム「エニタイムフィットネス」ができるみたい。 新高島平の焼肉キャンプ跡地に「熟成焼肉いちばん」がオープンへ。 【潜入】高島平の高級和牛肉工場「丸富商店」に行ってきた。【PR】 セブンタウン小豆沢に「ヤマダデンキ」の看板がついてる。オープンは2024年7月5日（金） 【プレミアム率20％】プレミアム付板橋区内共通商品券の事前申込が始まってる。2024年7月23日まで。 坂下一丁目商店街で「第26回 トレインまつり」開催。2024年6月30日（日） 成増にラーメン店「麺匠 一穣」がオープンしてる。 成増の西友内に「しまむら」「ノジマ」がオープンへ。 志村のサイゼリヤ跡地でリフォーム工事が始まってる。 水上バス小豆沢発着場で「小豆沢で乾杯」開催。2024年7月6日（土） 板橋区出身の有名人まとめ。 2024年6月の板橋区イベントまとめ。 成増の居酒屋「串カツでんがな」が閉店してる。 【最大20%還元】いたばしPayのキャンペーンが2024年6月1日からスタート！【PR】 テレ東「ソレダメ！」町中華特集で板橋のお店が7店舗も登場！ 閉店予定だった東武練馬のパン屋さん「KajiPan!」が『シェフズモリ』としてリニューアルオープン！ 遊座大山商店街「遊youサマーセール」開催。2024年7月8日（月）～14日（日） カテゴリー いたばしTIMESについて (193) イベント情報 (1,734) 地域ネタ (519) 広告 (124) 店舗情報 (3,124) 未分類 (54) 板橋ネタ (854) 運営報告 (49) プライバシーポリシー © 2024 いたばしTIMES