pictbland.net：同人・BLが好きな人のためのイラスト・小説投稿SNS 検索避けや鍵付き・除外タグなどの閲覧機能が充実したBL好きのための創作系ソーシャルネットワークサービス pictBLandとは 投稿ガイドライン セキュリティの取り組み 運営からのお知らせ プレミアムサービス 質問・問い合わせ プライバシーポリシー 本サイト運営事務局（以下「事務局」とします）は、「pictBLand」（以下、「本サービス」とします）をご利用になられる会員様（以下「ユーザー」とします）からお預かりした個人情報の管理に細心の注意を払います。 1.個人情報について 事務局が規定する「個人情報」とは、ユーザーからお預かりした、氏名、性別、住所、年齢、生年月日、電話番号、電子メールアドレス、ＩＤ、パスワード、趣味、嗜好、勤務先、所属、勤務先住所、勤務先電話番号、クレジットカード番号、銀行口座番号、ＩＰアドレス、訪れたホームページの情報、苦情またはご相談に関する情報などであって、これらのうち1つあるいは2つ以上を組み合わせることによって、特定の個人を識別できるものを指します。 2.個人情報の利用目的 事務局では、取得した個人情報を以下目的のために利用させていただきます。 (1)本サービスの提供及び、本サービスのご案内のため (2)有料サービスを利用しているユーザーに利用料金を請求するため (3)ユーザーへの連絡またはプレゼントの発送等のため (4)本サービスの改善や新サービスの開発の参考資料のため (5)本サービスの規約に違反する態様でのご使用を制限するため (6)本サービスに関して、加工した統計データを作成するため（加工＝個人を識別できない形式への変更） ※なお、本サービスサイト内で個人情報について利用目的を別途定めている場合は当該利用目的の記述を優先とします。 3.個人情報の利用目的による制限 事務局は、ユーザーから取得した個人情報について、前述の「2.個人情報の利用目的」内に規定される利用目的の達成に必要な範囲内で取り扱います。 利用目的の範囲外で取り扱う場合は、予めユーザーご本人の同意を得て行うものとします。 但し、以下の場合はこの限りではありません。 (1)法令に基づく場合 (2)生命や身体または財産の保護のために必要がある場合であり、本人の同意を得ることが不可能である場合 (3)公衆衛生の向上、または児童の健全な育成を推進するために必要である場合であり、本人の同意を得ることが不可能である場合 (4)国またはそれに属する公的な機関、もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める業務を遂行することに対して協力をする必要がある場合であり、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼす恐れがある場合。 4.個人情報の取得方法 (1)事務局は、個人情報の入手をユーザーが本サービスを利用した範囲において取得します。 (2)事務局は、個人情報をその他で入手する場合は、ユーザーの意思に反する不正な方法より入手せず、適法かつ公正な手段によって取得します。 5.個人情報の取得に関する通知 事務局は、本サービスを利用することにより取得する以外の方法でユーザーの個人情報を取得する場合には、その利用目的を事前に通知または公表します。 利用目的が変更された場合においても、本サービスにおいて公表します。 6.個人情報の管理・保護 事務局は、ユーザーから取得した個人情報を適切かつ安全に管理します。 7.個人情報の管理の委託 事務局が、ユーザーから取得した個人情報の取扱いを委託する場合、個人情報の預託に関する必要な契約などを締結し、委託を受けた者が個人情報を適切に管理を行うように監督します。 8.個人情報の第三者への提供 事務局は、ユーザーから取得した個人情報について、ユーザーご本人の同意を得ずに第三者に提供しません。 但し、以下の場合はこの限りではありません。 (1)法令に基づく場合 (2)生命や身体または財産の保護のために必要がある場合であり、本人の同意を得ることが不可能である場合 (3)公衆衛生の向上、または児童の健全な育成を推進するために必要である場合であり、本人の同意を得ることが不可能である場合 (4)国またはそれに属する公的な機関、もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める業務を遂行することに対して協力をする必要がある場合であり、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼす恐れがある場合。 9.個人情報の開示 事務局は、ユーザーご本人より個人情報の開示を求められた場合には、遅延なく応じます。 但し、以下の場合はその全部、または一部を開示しないものとします。 (1)ユーザー本人または第三者の生命、身体及び財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 (2)開示に応じることで、事務局の業務の実施に著しい支障を及ぼす可能性がある場合 (3)法令に違反するおそれがある場合 10.個人情報の訂正、利用停止等の手続 事務局は、個人情報の訂正、追加、削除、利用の停止および消去をユーザーご本人より求められた場合、ユーザーご本人であることを確認の上、適切な対応をします。 11.免責 以下の場合による第三者による個人情報の取得に関し、事務局は一切の責任を負わないものとします。 (1)ユーザーご本人が本サービスの機能または、別の手段を用いて第三者に個人情報を明らかにした場合。 (2)ユーザーが本サービス上に入力した情報等により、個人が識別できてしまった場合 12.統計データの利用 事務局は、取得した個人情報をもとに、加工した統計データを作成することがあります。 個人を識別できないように加工を行った統計データについては、事務局は何ら制限なく利用できるものとします。 13.改定について 事務局は、予告なくして個人情報保護方針（プライバシーポリシー）の全部または一部を改定することがあります。 但し、改定した場合には、本サービスでお知らせします。 pictBLandとは お知らせ セキュリティの取り組み 利用規約 特商法取引法に関する表記 作品投稿ガイドライン 運営会社 プライバシーポリシー サポートセンター PAGE TOP pictBLandへようこそ！ pictBLandは同人・BLが好きな人のためのイラスト・小説コミュニケーションサービスです。イラスト・小説を書きたい！他の人の作品を見てみたい！そんな方にオススメするサービスです pictBLandについてもっと知る pictBLandについて サポートセンター 公式バナー セキュリティの取り組み 利用規約 作品の投稿に関するガイドライン プライバシーポリシー 特定商取引法に関する表記 運営会社 @pictBLand からのツイート pictBLand pictMalFem pictGLand pictSPACE copyright © 2013 pictbland.net ALL RIGHTS RESERVED. × このページの不具合や違反を運営に報告する このページで発生している不具合や違反を運営に報告します。 内容について具体的に記載頂くと調査が早いため、ご協力をお願いできればと思います。 報告内容 ページURL pictbland.net/statics/policy 区分 作品に投稿ガイドライン違反がある レイアウトが崩れている 英語の文字などが表示されている ボタンやリンクをクリックしても期待通りの動作をしない その他 具体的な内容 キャンセル 送信する