個人情報保護方針 - BRIDGE（ブリッジ）テクノロジー＆スタートアップ情報 ログイン メンバー登録 マイページ News #資金調達 #ニュース #インタビュー #イベントレポート #プレスリリース Members ＝ HOT100 Mag ＝ #お知らせ・イベント告知 #Members（会員制度） #マイページ #利用規約 #個人情報保護方針 #FAQ About #取材依頼 #会社概要 SNS 個人情報保護方針 株式会社THE BRIDGE（以下、「当社」といいます。）は、起業家、起業支援者、投資家、金融機関、大企業の事業開発部門などのスタートアップ・エコシステムが機能するよう、コミュニティ醸成とマッチング支援を主体的に行っております。この活動の中で、顧客及びメディアの方々から、大切な個人情報をお預かりしています。当社は、これらの個人情報を保護し適切に取り扱うために、全従業員および事業活動に関わるすべての関係者の間で個人情報保護の重要性に対する認識を共有していくことを目指しています。 また、当社は個人の尊厳を重んじ、個人情報保護に関する法令、国が定める指針及びその他の規範、社会秩序を遵守の上、次のとおり個人情報保護方針を定め、これを実行し維持いたします。そのため、当社はこの個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進することを宣言いたします。 私達は、個人情報の取扱いに関係する法令その他の規範を遵守いたします。また、適切な個人情報の取得、利用、提供等に関する管理規定を制定するとともに、内容の継続的見直しを行い、個人情報保護の改善に努めます。 私達は、当社が取扱う個人情報の漏洩、滅失又は毀損等を予防並びに是正し、合理的で適切な情報セキュリティ対策を講じます。 私達は、社内に個人情報管理委員会を設置し、社内体制の整備・個人情報保護マネジメントシステムの継続的改善、全体的な教育活動を実施いたします。 私達は、個人情報の取得目的を明確にし、その目的達成の為に必要な限度で、公正かつ適正な方法にて、個人情報の取得、利用、提供を行います。また、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取り扱いを行わないこと及びそのための措置を講じます。私達は、お預かりした個人情報について、安心していただけるよう十分な個人情報の管理を行います。私達は、受付窓口を設置し、苦情・相談を受け付けるだけでなく、本人からの個人情報の確認、訂正及び削除等を希望された場合、遅滞なく合理的な範囲で対応いたします。 制定日：2021年5月6日 株式会社THE BRIDGE 代表取締役　平野武士 個人情報のお取扱いについて （1）事業者の氏名または名称 株式会社THE BRIDGE （2）個人情報管理責任者 株式会社THE BRIDGE　代表取締役　平野武士 （3）個人情報の取得および利用目的の明示について 当社は、皆様からご提供いただいた個人情報については、法令により認められる場合を除き、以下にお知らせする利用目的および後記（4）の第三者提供以外の目的では利用いたしません。 万一、利用目的を変更する場合は、法令上必要とされる対応をいたします。また、利用目的に照らして不要となった個人情報については、速やかに且つ適正に消去いたします。 当社取引先・メディア関係会社・提携企業及びこれらに所属する従業員に関する個人情報の利用目的 連絡・商談・打ち合わせ・契約の履行・お問い合わせやご依頼への対応 当社サービスの案内・情報提供 当社サービスの利用企業が発信する案内・情報提供 当社サービスの利用者に関する個人情報の利用目的 当社サービスの会員認証及び利用者への連絡 当社サービスの利用企業が発信する情報・商品等の提供 当社サービスの最適化のためのアンケートの実施およびデータ分析への活用 当社問合せ窓口へ相談・連絡等のアクセスを行った方々に関する個人情報の利用目的 ご相談・ご連絡の内容の検討・調査及び対応 アクセスに付随する情報及び履歴の管理 当社の全従業員等の個人情報の利用目的 当社における人員の適正配置その他の人事管理、給与支払その他の労務管理 福利厚生、安全衛生管理 教育・研修 当社に入社等を希望された求職者の個人情報の利用目的 採否の検討・決定及び連絡 当社退職者の個人情報の利用目的 退職における諸手続き （4）個人情報の第三者提供について 当社が取得した個人情報は、次の場合を除いて第三者に提供致しません。 ご本人自らが当社サービスの機能または別の手段を用いて第三者に個人情報を明らかにする場合 ご本人の同意がある場合 当社サービスの利用料金等に関する債権を第三者に譲渡する必要が生じた場合 その他、法令により認められる場合 （5）個人情報の取扱いの委託について 通知物等の発送など、当社が保有する個人情報の利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いを外部の協力会社等に委託する場合には、当社が定める個人情報保護施策と同様の個人情報保護措置が取られるよう義務付けており、定期的に個人情報の取扱いに対してチェックを行います。 （6）開示対象個人情報の開示等および問合せ窓口について 当社は、ご本人からの求めにより、当社が保有する開示対象個人情報（法令上、後記開示等の請求の対象として認められている個人情報を指します。以下同じ）の利用目的の通知・開示・内容の訂正・追加または削除・利用の停止・消去および第三者への提供の停止（以下「開示等」といいます。）に応じます。開示等の請求方法や開示等に応ずる窓口は、以下の「開示対象個人情報に関する事項の周知など」をご覧下さい。 （7）本人が情報を与えることの任意性及び当該情報を与えなかった場合に生じる結果 個人情報の提供を希望されない場合は、お客様自身の意思により提供を拒否することができます。ただし、この場合には、当社からの連絡やサービス提供などが受けられない場合があります。 （8）本人が容易に認識できない方法による個人情報の取得 クッキー（Cookie）は、ユーザがウェブサイトからカスタマイズされた情報を受け取るために使用されます。ただし、クッキーによってユーザを特定したり、プライバシーを侵したりすることはありません。 （9）個人情報の安全管理措置について 取得した個人情報については、漏洩、減失または毀損の防止と是正、その他個人情報の安全管理のために合理的で適切な情報セキュリティ対策を講じます。また、利用目的に照らして不要となった個人情報については、速やかに且つ適正に削除・廃棄いたします。このサイトは、SSL（Secure Socket Layer）による暗号化措置を講じています。 （10）個人情報保護方針 当社ホームページの個人情報保護方針をご覧下さい。 （11）当社の個人情報に関するお問合せ窓口 個人情報保護管理窓口 〒107-0062　東京都港区南青山2-27-25　ヒューリック南青山ビル3F 受付時間 月曜日～金曜日（祝祭日、年末年始を除く）9:00～18:00 TEL : 03-6455-5464 e-mail : [email protected] （12）認定個人情報保護団体の名称及び、苦情の解決の申出先 〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号六本木ファーストビル内 一般財団法人日本情報経済社会推進協会　個人情報保護苦情相談室 TEL：03-5860-7565 もしくは 0120-700-779 開示対象個人情報に関する事項の周知など （1）個人情報の開示等のご請求について 当社で保有している開示対象個人情報に関して、ご本人様又はその代理人様からの開示等のご請求につきましては、上記（11）の窓口までご連絡ください。 開示等のご請求には、「個人情報に関する開示等請求書」をダウンロードし窓口に送付いただければ、当社に到着次第、当該手続きのための調査、ご本人確認およびご回答など遅滞無く適切に対応します。（所定の用紙をお送りいただく前に、上記の「個人情報のお取扱いについて」をご確認いただき、同意いただける場合は所定の箇所にお名前をご記入のうえでお送りください。） 「個人情報に関する開示等請求書」に必要事項をご記入のうえ、上記窓口までご郵送いただくか、ご持参をお願いします。※開示対象個人情報の利用目的の通知、開示の請求の場合は、通知に係る手数料として500円分の郵便切手を同封してください。 本人確認のため、次の書類を1とともにご郵送いただくか、ご持参をお願いします。 運転免許証、パスポート等の写真付の公的書類で本人確認ができるものの写し（開示等の求めをする本人の名前および住所が記載されているもの。有効期間の定めがあるものは有効期間内のものに限る） 住民票の写し（開示等の求めをする日前30日以内に作成されたもの） 代理人の方が手続きをされる場合は、1、2に加え次の書類もご郵送いただくか、ご持参をお願いします。 代理人を証明する書類、代理人の運転免許証、パスポート等の写真付の公的書類で代理人の本人確認ができるものの写し（開示等の求めをする代理人の名前および住所が記載されているもの。有効期間の定めがあるものは有効期間内のものに限る） 代理人の住民票の写し（開示等の求めをする日前30日以内に作成されたもの） 代理人が弁護士の場合は、登録番号のわかる書類 代理人の代理権の存在を示す本人の委任状 なお、法令により開示等に応じないことが認められている場合、開示等に応じることは差し控えます。 個人情報に関する開示等請求書.pdf （2）開示対象個人情報の利用目的 上記「個人情報のお取扱いについて」（3）のとおりです。 運営会社 プライバシーポリシー 利用規約 特定商取引法に基づく表記 English (C) THE BRIDGE, Inc. All Rights Reserved.