個人情報の取り扱いについて｜松竹マルチプレックスシアターズ 個人情報の取り扱いについて 当社における個人情報の取り扱いについて 株式会社松竹マルチプレックスシアターズ（以下「当社」といいます）は、個人情報の保護について、個人情報保護法その他関係法案を遵守するとともに、お客様に安心、信頼していただける企業であるよう、「 個人情報保護指針 」を定め、役職員に遵守させています。お預かりしたお客様の個人情報を適切に取り扱い、プライバシーの保護に努めて参ります。なお、以下の内容は予告なく変更することがあります。予めご了承ください。 株式会社松竹マルチプレックスシアターズ 〒104-0045　東京都中央区築地4丁目1番1号 代表取締役社長　樫村　暢彦 個人情報の利用目的範囲 １．お客様の個人情報 お客様の個人情報は、原則として次の利用目的の範囲においてのみ利用させて頂きます。なお、以下に記載のない場合においては、個人情報をお預かりする際に、利用目的を明示し、お知らせした利用目的の含意内においてのみ利用させて頂きます。 映画・イベント等のチケットその他商品のご購入の確認、お届け、アフターサービス 会員制サービスへのご登録の確認やサービスの提供 メールマガジンの配信サービスの提供 ご意見、ご質問等への回答 各種キャンペーンの抽選、当選時のお知らせ、景品等の発送 館内の防犯管理 当社が適切と判断した企業の商品・サービス等の広告案内等の販売促進活動 ２．採用応募者の個人情報 採用に関する判定、面接の連絡、採用結果の通知 個人情報の第三者への提供 お預かりした個人情報は、次の場合を除き、第三者へ提供することはございません。 １．予めご同意をいただいている場合 ２．利用目的達成のため、個人情報の取り扱いを外部に委託する場合 ３．法令に基づく場合 ４．人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人の同意を得ることが困難な場合 ５．お客様からのご意見やお問合せについて、当該第三者からの回答が適切と判断した場合 お預かりした個人情報を、個人を特定することができない形に加工した統計処理用のデータとして、映画の配給元、共同製作者等に提供する場合があります。 お預かりした個人情報は、景品等の発送業務等の委託のため、委託先に開示する場合がございます。詳しくは、「個人情報の取り扱いの外部委託」の項目をご覧ください。 個人情報の共同利用 1．当社はお預かりした個人データを次の通り共同利用させていただきます。 （1）共同利用する個人データの項目 氏名、性別、生年月日、住所、携帯電話・自宅電話・FAX番号、Eメールアドレス、会員ID・会員番号・パスワード、SNSアカウント情報、画像・映像・音声データ、購入履歴および契約に関する情報、アクセス情報、その他お客様から提供された情報 （2）共同して利用する者の範囲 当社及び 当社グループ各社 （3）利用する者の利用目的 上記記載の利用目的 （4）共同利用する個人データの管理について責任を有する者 株式会社松竹マルチプレックスシアターズ （ 代表者及び住所についてはこちらをご覧ください ） ２．当社は、上記記載の利用目的において、お預かりした個人データを、当社グループ会社以外の者との間で共同利用する場合があります。この場合、あらかじめ、共同利用する旨並びに共同利用する個人データの項目、共同利用者の範囲、利用目的及び管理責任者を皆様に通知し、または皆様が容易に知り得る状況に置くものとします。 個人情報の取り扱いの外部委託 お預かりした個人情報は、以下の通り、外部に委託する場合があります。 １．利用目的達成のため、個人情報の取り扱いを外部に委託する場合 ２．お客様からのご意見やお問合せについて、当該第三者からの回答が適切と判断した場合 個人情報の内容および不同意時の取り扱い 個人情報の収集にあたりましては、原則として利用目的を達成するために必要な範囲の内容を収集させていただきます。なお、当社に対する個人情報の提供は任意でございますが、必要事項をご提供いただけない場合には、サービスのご利用、ご入会等をお断りすることがございますので、予めご了承ください。 利用目的の通知、開示、訂正等、利用停止等、第三者への提供停止 法令に基づく保有個人データの利用目的の通知、保有個人データ・第三者提供記録の開示、保有個人データの訂正等（訂正、追加、削除）、利用停止等（利用停止、消去）または第三者への提供停止のご請求手続につきましては こちらよりご連絡ください 。なお、ご要望にお応えできない場合には、その理由を説明させていただきます。また、利用目的を達成した個人情報につきましては、一定期間経過後に削除させていただく場合がございます｡この場合、開示、訂正等、利用停止等、第三者への提供停止のお申し出をいただきましても対応しかねますので、予めご了承ください。 安全管理措置について 当社は、お客様の保有個人データを適切に管理するため、以下のような安全管理措置を講じております。 個人情報保護方針の策定 当社では個人データを適正に管理するため、個人情報保護法に基づき、個人情報保護方針を策定しています。 個人データの取り扱いに係る規律の整備 取得、利用、保存、提供、廃棄の段階ごとに、取り扱いを定めた「個人情報保護規程」を策定しています。 組織的安全管理措置 個人データの取り扱いに関する保護管理責任者を設置し、個人情報保護法や個人情報保護規程に違反している事実または兆候を把握した場合の保護管理責任者への報告連絡体制を整備しています。 人的安全管理措置 個人データについての機密保持に関する事項を就業規則に記載しています。 物理的安全管理措置 個人データを取り扱い業務において、聞き、電子媒体の制限及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じております。 技術的安全管理措置 個人データを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 匿名加工情報の取り扱いについて １．当社は、お客様からお預かりした個人情報について、匿名加工情報（法令に定める措置を講じてお客様を識別することができないように個人情報を加工し、かつ該当個人情報を復元することができないようにしたものをいいます）を作成し、当該匿名加工情報を当社において利用し又は第三者に提供することがあります。 ２．当社は、匿名加工情報を作成した場合には、匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目を公表します。また、第三者に提供する場合には、提供しようとする匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目と提供の方法を公表します。 ３．当社は、匿名加工情報を作成した時は、削除した情報や加工の方法に関する情報の漏洩を防止するための安全管理措置を講じます。 ４．当社における匿名加工情報の取り扱いに関するご質問・苦情等に関しては「株式会社松竹マルチプレックスシアターズ　総務・人事部　個人情報保護担当」にご連絡ください。 仮名加工情報の取り扱いについて １．当社は、お客様からお預かりした個人情報について、仮名加工情報（法令に定める措置を講じて他の情報と照合しない限りお客様を識別することができないように個人情報を加工したものをいいます）を作成し、次の利用目的の範囲において利用することがあります。また、利用目的を変更した場合は、変更後の利用目的を公表いたします。 お客様の年齢、性別、住所、行動履歴等を分析して、新たな商品・サービスの企画開発及び既存の商品・サービスの改善を行うため。 お客様の年齢、性別、住所、行動履歴等を分析して、お客様の趣味・嗜好に合わせた商品・サービスのご案内や広告等の配信を行うため。 その他、法令に基づき認められた利用目的のため。 ２．当社は、法令において認められた場合を除いて、仮名加工情報を第三者へ提供することはございません。 ３．当社は、仮名加工情報を作成したときは、削除した情報等の漏洩を防止するための安全管理措置を講じます。当社における仮名加工情報の取り扱いに関するご質問・苦情等に関しては「株式会社松竹マルチプレックスシアターズ　総務・人事部　個人情報保護担当」にご連絡ください。 リンク先での個人情報の収集について 当サイトは、いくつかの外部サイトへのリンクを含みますが、プライバシー情報を共有するものではありません。リンク先ウェブサイトにて行われる個人情報の収集に関しては当社では一切責任を負えませんので、リンク先ウェブサイトの個人情報取り扱い内容を必ずご参照下さい。 Cookie（クッキー）の利用について 当社サイトではクッキーを使用しサービスを提供しています。 クッキーとは、個人情報の代わりに任意の文字が書かれた小さなテキストファイルのことで、ウェブサイトを訪問した時に、ウェブサイトのウェブサーバーとお客様のインターネット閲覧ソフト（ブラウザ）との間でやりとりし、お客様のコンピュータのハードディスクドライブに保存されるものです。なお、クッキーを通じて収集する情報にはお客様を識別できる情報は一切含まれておりません。クッキーは主に以下の目的で使用いたします。 当サイトの改善やお客様に提供するサービスの向上のため 当社又はGoogle、Yahoo！等の広告配信事業者よりお客様へ適切な広告を配信するため お客様のウェブサイト体験をより向上させるため クッキーの利用、受け取りを望まない方は、お客様のブラウザの設定により受け取りを拒否することができます。また、以下のページから各社のプライバシーポリシーを確認頂く事やクッキー機能を無効にすること（オプトアウト）が可能です。 Google Yahoo！ フェイスブック　ジャパン株式会社 ツイッター ジャパン株式会社 株式会社fluct GEM Partners株式会社 Boundless株式会社 Supership株式会社 アマゾンジャパン合同会社 Criteo株式会社 IndexExchange OpenX Japan株式会社 パブマティック株式会社 GMOアドマーケティング株式会社 GumGum Japan株式会社 ログリー株式会社 アウトブレイン・ジャパン株式会社 株式会社サイバーエージェント RTB House Japan株式会社 Magnite popin株式会社 Teads Japan株式会社 株式会社グライダーアソシエイツ 株式会社アイモバイル TripleLift 株式会社プラットフォーム・ワン タブーラ・ジャパン株式会社 株式会社AJA 株式会社SMN UNICORN株式会社 株式会社マイクロアド Impactify media.net Adagio Shared ID ID5 IMU-ID UID2 株式会社ガイエ Rokt合同会社 当サイトでは、当サイトの利用状況を把握するためにGoogle社の提供するサービスであるGoogle Analyticsを利用しています。Google Analyticsは、当社が発行するクッキーを利用して当サイトの利用状況を分析します。当社は、Google社からその分析結果（ユーザー属性とインタレストカテゴリに関するGoogle Analyticレポートなど）を受け取り、お客様の当サイトの訪問状況を把握します。 Google Analyticsにより収集、記録、分析されたお客様の情報には、特定の個人を識別する情報は一切含まれません。また、それらの情報は、Google社により同社のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。 【Google Analyticsの利用規約】 https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ 【Googleのプライバシーポリシー】 https://policies.google.com/privacy?hl=ja Google Analyticsの無効設定は、Google社によるオプトアウトアドオンのダウンロードページで「Google Analyticsオプトアウトアドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで実施可能です。なお、お客様がGoogle Analyticsを無効設定した場合、お客様が訪問する当サイト以外のウェブサイトでもGoogle Analyticsは無効になりますが、お客様がブラウザのアドオンを再設定することにより、再度Google Analyticsを有効にすることも可能です。 【Google Analyticsオプトアウトアドオン】 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja アクセスログ・ファイルについて 当社では、当社ウェブサイトに訪問されたお客様のコンピュータの情報をアクセスロフ・ファイルとして記録しています。これにより、当社はお客様が訪問されたページ、ページ滞在時間、サイトにアクセスする直前の場所、ページ移動遷移の傾向ならびにブラウザ及びオペレーティング・システム等についての統計的なサイト利用情報を得ることができますが、個人情報の収集のために利用することはありません。アクセスログ・ファイルは主に以下の目的で使用いたします。 当社サイトの改善やお客様に提供するサービスの向上のため 個人を特定できない状態で、当社サイトの利用状況などを統計資料として利用するため。 各規約等との関係 当社は、商品の販売またはサービスの提供等にあたり個別に規約、規程等を定めさせていただく場合があります。その場合、上記の内容が当該規約、規程等に定める事項と異なるときは、その異なる範囲において当該規約、規程等に定める事項が優先します。 説明内容の変更について 上記に説明させていただきました内容は変更されることがあります。その場合、変更事項は、当社ウェブサイトに掲載し告知いたします。定期的にご確認下さいますようお願い申し上げます。 個人情報に関するお問合せ窓口 当社にお預けいただきました個人情報の登録内容の変更、会員制サービスの停止、ご意見・ご要望等、お問合せにつきましては、以下の窓口までご連絡ください。 株式会社松竹マルチプレックスシアターズ　総務・人事部　個人情報保護担当 電話番号：03-3547-0765 Eメールアドレス： web-info＠movix.co.jp 変更・更新に関するお知らせ 2024年6月21日に更新されました。