プライバシーポリシー | リーバイス® 公式通販 ご利用ガイド 店舗検索 リーバイス® レッドタブ™ ログイン / 新規登録 Menu ログイン MEN メンズ パンツ/ボトムス ジーンズ/デニム ストレート スリム / スキニー テーパード ワイド / ルーズ / バギー フレア / ブーツカット ロングパンツ／チノパン ショートパンツ オーバーオール ジーンズ/デニム ストレート スリム / スキニー テーパード ワイド / ルーズ / バギー フレア / ブーツカット ロングパンツ／チノパン ショートパンツ オーバーオール ロット番号で探す 501®ストレート 502™テーパード 505™ストレート 510™スキニー 511™スリム 512™テーパード 517™ブーツカット 550™リラックスフィット 555™ リラックス ストレート ジーンズ 569™ルーズストレート 567 ルーズフレア 568ルーズフィット 578 バギー トップス Tシャツ / カットソー スウェット / パーカー ニット / セーター シャツ/デニムシャツ Tシャツ / カットソー スウェット / パーカー ニット / セーター シャツ/デニムシャツ アウター メンズ トラッカー/ デニムジャケット(ジージャン) メンズ シェルパジャケット コート / ジャケット ベスト メンズ トラッカー/ デニムジャケット(ジージャン) メンズ シェルパジャケット コート / ジャケット ベスト アクセサリー/ファッション小物 アクセサリー バッグ ベルト キャップ帽子 その他アクセサリー アクセサリー バッグ ベルト キャップ帽子 その他アクセサリー 新着 THE STORIES OF 501® LOT No.1(ロット・ナンバーワン) Levi’s® TAILOR SHOP（テーラーショップ） WOMEN レディース パンツ/ボトムス ジーンズ/デニム ストレート スリム / スキニー テーパード ワイド / ルーズ フレア / ブーツカット ハイウエスト ロングパンツ サロペット / オーバーオール クロップドパンツ ショートパンツ スカート / ワンピース ジーンズ/デニム ストレート スリム / スキニー テーパード ワイド / ルーズ フレア / ブーツカット ハイウエスト ロングパンツ サロペット / オーバーオール クロップドパンツ ショートパンツ スカート / ワンピース ロット番号で探す 501®ストレート 701ストレート 721スキニー 724ストレート BORROWED FROM THE BOYS ジーンズ RIBCAGE（リブケージ） 725ハイウエストブーツカット 726ハイウエストフレア トップス Tシャツ / カットソー ニット / セーター シャツ/ブラウス スウェット / パーカー Tシャツ / カットソー ニット / セーター シャツ/ブラウス スウェット / パーカー アウター レディーストラッカー / デニムジャケット(ジージャン) レディース シェルパジャケット コート / ジャケット ベスト レディーストラッカー / デニムジャケット(ジージャン) レディース シェルパジャケット コート / ジャケット ベスト アクセサリー/ファッション小物 バッグ ベルト キャップ・帽子 その他アクセサリー バッグ ベルト キャップ・帽子 その他アクセサリー コレクション 新着 LOT No.1(ロット・ナンバーワン) Levi’s® TAILOR SHOP（テーラーショップ） 501® メンズ 501®ジーンズ 501®ストレート 501®'54テーパード 501® '93ジーンズ 93 501®ショートパンツ 501®ストレート 501®'54テーパード 501® '93ジーンズ 93 501®ショートパンツ レディース 501®ジーンズ 501®ストレート 501®'81テーパード 90'S 501®ストレート 501®スキニー 501® クロップド 501®ストレート 501®'81テーパード 90'S 501®ストレート 501®スキニー 501® クロップド COLLECTION FUJI ROCK LEVI’S® VINTAGE CLOTHING MADE IN JAPAN SILVERTAB™ MADE IN THE USA LEVI’S® AUTHORIZED VINTAGE COOL LEVI’S® X ERL NEW ARRIVAL メンズ レディース SUMMER SALE OUTLET メンズ ボトムス トップス アウター アクセサリー ボトムス トップス アウター アクセサリー レディース ボトムス トップス アウター アクセサリー ボトムス トップス アウター アクセサリー Search Catalog 検索 ご利用ガイド 店舗検索 リーバイス® レッドタブ™ Your browser's Javascript functionality is turned off. Please turn it on so that you can experience the full capabilities of this site. リーバイ・ストラウス& カンパニー プライバシーポリシー 個人情報 お客様の選択肢 セキュリティ Cookie、追跡および広告 第三者のリンク 国際的な処理 補足通知 問い合わせ先 発効日：2022年10月1日 本プライバシーポリシーは、当社の店舗、当社のイベント（ポップアップなど）、カスタマーサービス、当社の会員／ロイヤルティ・プログラム、Dockers ® およびLevi’s ® 小売ウェブサイト、当社のモバイルアプリ（利用可能な場合）、または当社の企業ウェブサイト（ levistrauss.com ）（以下、総称して「当社プラットフォーム」といいます）でお客様が当社とやり取りする際に、当社がお客様に関して収集する情報について説明するものです。 お客様は、当社プラットフォームを経由してまたはその他の方法で当社プラットフォームを使用して情報を送信することにより、当社が、本プライバシーポリシーやお客様が当社に通知したプライバシー設定に従い、また法による許可または要求に応じて、これらの情報を収集、使用および開示する可能性があることを承認したことになります。本プライバシーポリシーで使用される場合、「LS&Co.」および「当社」は、米国に本社を置くLevi Strauss & Company（以下の「補足通知」の項に記載のとおり、お客様の国に別の法人が存在する場合を除きます）を意味します。LS&Co.は、ブランドファミリーLevi’s ® およびDockers ® の親会社です。Beyond YogaはLS&Co.の子会社ですが、お客様が同社と取引する際は、同社のプライバシーポリシー（ https://beyondyoga.com/pages/privacy-policy ）が適用されます。 LS&Co.は、法的および規制上の要件や当社がビジネス運営を行う方法に本プライバシーポリシーを常に合致させるために、本プライバシーポリシーを随時修正する権利を留保し、その更新を当社のウェブサイトに掲載します。本プライバシーポリシーの最新版を当社のウェブサイトで定期的にご確認ください。法により許可される場合、このような変更後にお客様が引き続き当社プラットフォームにアクセスし、かつ／またはこれを利用することにより、お客様は、当社の当該変更を承諾し、これに同意したものとみなされます。当社がどのような個人情報を収集し、その情報をどのように使用し、その情報を誰と共有する可能性があるのかを把握できるよう、本プライバシーポリシーを定期的にご確認ください。 当社は、お客様との信頼関係構築に尽力しており、当社のデータ保護の責任を真剣に受け止めています。160年以上にわたり、当社は、当社の価値をよりどころとして、確かな品質の製品を製造してきました。製品やサービスを活気づける方法を刷新し続け、革新的な技術と実践をお客様のプライバシー保護に適用します。 個人情報 個人情報を収集、使用および共有する方法 当社は、お客様が当社とやり取りをする際に様々なタッチポイントでデータを収集します。これには、直接的または間接的にお客様を特定できる情報（以下、「個人情報」といいます）が含まれます。当社は、消費財企業として、さまざまな業務目的で個人情報を使用します。これには、卸売、小売およびフランチャイズ・パートナー、テクノロジー、その他の第三者との共有や、これらの第三者から受領するその他の情報と組み合わせての使用などが含まれます。本セクションでは、当社が収集する個人情報の種類やその使用方法を詳述し、当社が個人情報を共有する第三者について説明します。お住まいの国によっては、以下の「 補足通知 」で該当する追加情報をご覧ください。 連絡先情報 これには、名前、電子メールアドレス、電話番号、出荷先／請求先／郵送先住所、公開フォーラムで共有するオンライン識別子（ソーシャルメディアのハンドルネームなど）、またはニックネームなどの識別情報が含まれます。 情報の収集方法 お客様から直接収集：お客様がアカウントを登録する際、会員（ロイヤルティ）プログラム（利用可能な場合）に加入する際、Eメールを登録する際、イベントに登録もしくは出席する際、オンラインで商品を当社に注文する際、または店舗で商品を購入する際 第三者から収集：地域もしくは商品フルフィルメントを管理する当社のフランチャイズ加盟店その他、またはマーケティングリスト業者などから収集（適用法で許可されている場合） テクノロジーから収集：当社のチャットボットを駆動する人工知能（以下、「AI」といいます）をお客様が活用するときなど 情報を収集する理由 お客様と連絡を取るため。例えば、関係構築を目的とする通信、取引および商業関連通信、ならびにその他のマーケティングや広告をお客様に送信するため（お客様はオプトインまたはオプトアウトを選択することができます） 懸賞、アンケートまたはコンテストを管理するため 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 情報の共有先 第三者のソーシャルメディアのプラットフォーム（ピクセルまたはカスタムオーディエンスを使用したMetaまたはAmazonなどのプラットフォーム経由の広告を含みます）（お客様はオプトインまたはオプトアウトを選択することができます） マーケティング業者および広告業者 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 財務情報 これには、クレジットカード／デビットカード番号の下4桁、トランザクションを認証するために使用するデータ、およびトランザクションを完了するために別の支払方法または第三者のチェックアウト・プラットフォームを使用することに関する情報が含まれます。 情報の収集方法 お客様が購入したときにお客様から直接収集 お客様が要請したトランザクションを安全に処理するのを手助けする第三者から必要に応じて収集 情報を収集する理由 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 情報の共有先 決済処理業者 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 その他の識別情報 これには、単独で、または他のデータ（一般もしくは特定の人口統計データ、お客様の好みの衣服のサイズなどの身体的情報、ソーシャルメディアを含む公開フォーラムで共有される情報、もしくはお客様の事前の同意を得た上で当社がお客様から収集したその他の情報など）と組み合わせることで、お客様を特定するために合理的に使用される可能性のある情報が含まれます。 情報の収集方法 お客様から直接収集：お客様がオンラインでアカウントを作成する際、もしくは当社の会員（ロイヤルティ）プログラム（利用可能な場合）に加入する際、提供されているモバイルアプリを使用する際、または店舗での体験／購入を通じて収集 求職応募書類を提出する際、および紹介状その他の情報源から収集（詳細は、当社の「 応募者のプライバシーに関する通知 」をご覧ください） 別途の通知または同意書に記載の説明に従い収集：当社のモバイルアプリにおける特殊機能のポップアップ通知、または特別のイベントの登録条件など 第三者から収集：ソーシャルメディアのプラットフォーム、ビジネスパートナーおよび広告サービス業者などから収集 情報を収集する理由 特別オファー、コンテスト、アンケートおよび懸賞を提供および管理するため 関係構築を目的とする通信、取引および商業関連通信、ならびにその他のマーケティングや広告をお客様に送信するため（お客様はオプトインまたはオプトアウトを選択することができます） 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 情報の共有先 マーケティング業者および広告業者 カスタマーサービス業者 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 当社のビジネス関係から得られる情報 これには、購買・返品データ、アンケートの回答、カスタマイズサービス、フィードバック、ソーシャルメディアなどの公開フォーラムで共有する通信または情報、当社がお客様に送信する通信または当社がお客様のデータを使用する方法に関してお客様が行う選択（例えば、オプトインまたはオプトアウト）、アカウントまたは会員（ロイヤルティ）プログラム情報（認証のための資格情報やお客様がアカウントで入力する情報を含みます）、サイズ・フィット性・商品の好み、AIを利用した当社のチャットボットとのやり取り、訪れた店舗および購入傾向や好みなどの関連する推測データなど、お客様が当社のウェブサイト、当社のアプリもしくはカスタマーサービスにおいて、または店舗のスタイリストその他の担当者と共有する情報が含まれます。 情報の収集方法 お客様から直接収集 第三者から収集：ソーシャルメディアのプラットフォーム、ビジネスパートナーおよび広告サービス業者などから収集 テクノロジーから収集（当社のチャットボットを駆動するAIなど） 情報を収集する理由 オンラインおよび店舗でのプレゼンスおよび体験を管理し、サポートし、改善するため 当社がお客様の関心事項を理解し、お客様とのやり取りをパーソナライズし、ビジネス関係を発展させることに役立てるため 特別オファー、コンテスト、アンケートおよび懸賞を提供し管理するため 関係構築を目的とする通信、取引および商業関連通信、ならびにその他のマーケティングや広告をお客様に送信するため（お客様はオプトインまたはオプトアウトを選択することができます） 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 情報の共有先 マーケティング業者および広告業者 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 音声情報、視覚情報、知覚情報、生体情報 これには、録音、映像フィルムまたは静止画像、身体的および行動的な特徴またはパターンなどのデータが含まれます。一部の国では、生体情報は機密の個人情報とみなされ、追加的保護の対象となります。 情報の収集方法 お客様から直接収集：お客様が録音対象の当社のカスタマーサービス番号に電話した場合、画像や音声／動画を公の場に投稿し、当社もしくは当社のブランドにタグ付けした場合、デジタル・フィット・アセスメントもしくはバーチャル試着のために自撮りもしくはボディースキャンを行い提出するなど、当社のプラットフォームで選択的機能を用いてやり取りすることを選択した場合、または音声コマンド機能を使用した場合 店舗に設置したCCTVカメラから収集 別途の通知または同意において説明するとおり収集：当社のモバイルアプリにおける特殊機能のポップアップ通知、または特別のイベントの登録条件など 情報を収集する理由 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 情報の共有先 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 オンライン情報および技術情報 これには、閲覧データ、お客様が当社プラットフォームおよびツールとやり取りする方法に関するデータ（オンライン広告、テキストメッセージおよび電子メールを含みます）ならびにこれに類似したネットワーク上のアクティビティ、お客様のIPアドレス、ならびにデバイス識別子（例えば、広告ID、デバイスモデル、オペレーティングシステム、デバイスロケール、モバイルプラットフォーム、セッション時間、開発者IDなど）、ならびに閲覧セッション中に取り込まれたウェブサイトとのやり取りの再生および記録が含まれます。 情報の収集方法 お客様が当社プラットフォームとやり取りするときに、お客様のコンピュータまたはデバイスから収集。例えば、お客様がLevi’s ® のウェブサイトにアクセスする際に、当社のサーバーログは、お客様のIPアドレスを記録し、お客様がそのサイトをどのように移動するかに関する情報を収集します。 Cookie、ウェブビーコン、ピクセル、クリアGIF、および類似の追跡技術により収集（必須のCookiesを介した収集でない限り、お客様がオプトインした場合または適用法により求められる場合） マーケティング電子メールに対する応答としてお客様が行うアクションから収集。例えば、電子メールの開封、配信停止、または電子メールで宣伝された商品の購入を行うか否かなど バーチャル試着などの新たなソリューションを開発するのを手助けする提携パートナーなど、第三者から収集 情報を収集する理由 お客様の当社とのやり取りをより便利にするため。例えば、お客様やお客様のデバイスを認識すること、または、お客様がサイトを見て回る際に、ショッピングカートに選択商品を入れて注文ページからいったん離れた後で注文ページに戻ったとき、ショッピングカートにその商品が入ったままになっているようにすること 関係構築を目的とする通信、取引および商業関連通信、ならびにその他のマーケティングや広告（行動ターゲティング広告やクロスデバイス・トラッキングを含みます）をお客様に送信するため。クロスデバイス・トラッキングは、コンピュータなどのあるデバイスのユーザーが、携帯電話などの別のデバイスのユーザーと同じ人であると推測するためにデータが使用される場合を指します。その後、当社は両方のデバイスのブラウザに広告を提供することができます。これらの使用では、お客様がオプトインまたはオプトアウトを選択することができます。 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 情報の共有先 マーケティング業者および広告業者 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 地理的位置情報データ これには、店舗の場所、おおよその位置（郵便番号または州／県／準州など）、また場合によっては、お客様が訪れたことのある店舗の場所を探すために、位置情報の共有をオプトインしてモバイルアプリを使用すること、またはGoogle Mapsなどのマッピングサービスを利用することなどによる、GPSの緯度と経度などのデータが含まれます（お客様が同意している場合）。 情報の収集方法 お客様から直接収集 IPアドレスなどのテクノロジーを通じて収集 別途の通知または同意において説明するとおり収集：当社のモバイルアプリにおける特殊機能のポップアップ通知、または特別のイベントの登録条件など 情報を収集する理由 お客様が最寄りの店舗を検索できるようにするため 関係構築を目的とする通信、取引および商業関連通信、ならびにその他のマーケティングや広告をお客様に送信するため（お客様はオプトインまたはオプトアウトを選択することができます） 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 情報の共有先 マーケティング業者および広告業者 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 注： Google Mapsは、Googleのプライバシーポリシーに準拠します。このポリシーは、 www.google.com/policies/privacy に掲載されています。 推定情報および派生情報 これには、購入傾向、取引パターンと好み、特徴、資質、行動または態度に基づくプロファイルが含まれます。 情報の収集方法 お客様から直接収集 IPアドレスなどのテクノロジーを通じて収集 本プライバシーポリシーに記載しているさまざまな情報源から収集した情報を使用して、サマリー、プロファイルおよびセグメントを作成 ビジネスパートナーおよび広告サービス業者など第三者から収集 情報を収集する理由 特別オファーおよびその他のマーケティングと広告（お客様はオプトインまたはオプトアウトを選択することができます）のために、興味・関心に基づく広告による場合およびクロスデバイス・トラッキングを使用する場合を含め、関係構築を目的とする通信、取引および商業関連通信をお客様に送信するため 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください。 情報の共有先 マーケティング業者および広告業者 ソーシャルメディアのプラットフォーム 以下の「すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有」を参照してください お子様および未成年者の情報 当社は、当社プラットフォームで、13歳未満のユーザーの個人情報を、13歳未満であると知りながら収集することはありません。これらのオファリングは、13歳以上のユーザーを対象としています。ユーザー、ユーザーの親御様または法定後見人の方が、当社が未成年者（18歳未満）の個人情報を収集したと思われる場合、当該データの削除については、当社（ privacy@levi.com ）にご連絡ください。 すべてのデータ・タイプに関する業務目的および共有 上記に加えて、当社は、本プライバシーポリシーに記載している個人情報の一部またはすべてを、以下の業務目的に使用することがあります。さらに当社は、当社の業務運営のため、以下に記載する特定のカテゴリーの第三者と個人情報を共有する必要があります。 当社は、以下の目的で、当社が収集する個人情報を使用または共有する場合があります 当社プラットフォームおよびその他の資産または事業の安全性、セキュリティ、機能性および完全性を維持するため 疑われる詐欺または個人情報窃盗（なりすまし）について取引を検査すべく、第三者を使用することを含め（これに限定されません）、違法な活動を防止し、調査し、または違法な活動に関して措置を講じるため 試験、研究、分析および製品開発を行うため 当社のウェブサイト上かモバイルアプリ上かを問わず、当社のオンラインプレゼンス（技術的な問題が生じた場合のトラブルシューティングを含みます）を管理し、サポートし、向上させるため 会員（ロイヤルティ）プログラム、パーソナライズした推奨、フィット性の提案を提示することなどにより、当社プラットフォームでのカスタマイズし合理化したエクスペリエンスを理解し、改善し、提供するため 店舗、ウェブサイトまたはモバイルアプリでサービスを提供するため。これには、要求された購入、返品および交換、支払いならびに注文の処理、製品の出荷、ならびにカスタマーサービスの提供が含まれます。 継続企業としてか、破産、清算または類似の手続きの一環としてかを問わず、吸収合併、一部売却、再建、再編、解散、または当社の資産の一部もしくは全部のその他の売却もしくは譲渡を評価または実施するため。この場合、当社が保有する個人情報は、譲渡される資産に入ります。 個人情報の収集に際しお客様に説明したその他のビジネス構想を、お客様の同意を得てまたはその他で法により認められる場合に実施するため 当社の法的権利を行使すべく、またはお客様、当社もしくは他者を傷害や損害から保護すべく（セキュリティや損失防止を含みます）、法または法的拘束力のある手続き（召喚状や裁判所命令に基づく場合など）に従うため 消費者満足を目的とするものなど、アンケートや調査を管理するため 当社は、お客様の個人情報を以下と共有します。 サービス提供業者。これには、ある国における独自のサービスまたは存在ポイントなどについての業務アウトソーシング、クラウドサービスおよびテクノロジー提供業者、クレジットカード処理、マーケティングおよび広告、出荷および物流、紛争解決、不正検知および防止業者、データ管理、分析提供業者、ならびに当社が契約関係を結んでいるその他の第三者が含まれます。 当社のブランドファミリー内で、またLS&Co.を支配する、LS&Co.に支配される、またはLS&Co.と共通の支配下にある企業（以下、「関係会社」といいます）と共有 監査人、コンサルタント、弁護士、および当社に専門的サービスを提供するためにデータを使用するその他の事業体 政府機関、法執行機関、規制当局および裁判所（当社の法的権利を行使するために、またはお客様、当社もしくは他者を傷害や損害から保護するために、当社が適用される法律、規制もしくは規則、法執行機関、規制当局その他の政府機関の要求、または法的拘束力のある手続きに従うこと（召喚状や裁判所命令に基づくときなど）を求められる場合） 事業譲渡に際して共有。(i) 当社もしくは当社の関係会社が別の会社により買収、吸収合併もしくは出資される場合、または (ii) 破産もしくは支払不能手続きの一環としてかその他かを問わず、当社の資産のいずれかの部分が別の会社に譲渡される、もしくはその可能性がある場合、当社は、潜在的なもしくは実際の第三者買取人その他の関連する第三者に個人情報を開示または譲渡することがあります。 当社はまた、当社が収集するいずれの個人情報も、匿名化、集約、またはその他の方法で個人を特定できる識別要素をすべて取り除き、その集約され匿名化されたデータを、当社が適切とみなす目的で使用するまたは第三者と共有する場合があります。 お客様の選択権 当社は、個人情報の使用方法に関する選択権をお客様に提供することを信条としています。以下に、お客様がこのような選択権を行使するいくつかの方法を記載します。これには、お客様の個人情報を変更または訂正する方法や、マーケティングの登録解除の方法が含まれます。 Cookie、オンライン行動追跡およびターゲティング広告を容認もしくブロックすること、お客様の個人情報の削除を依頼すること、または当社がお客様から収集した個人情報の種類を問い合わせることなど、お客様が有する可能性がある選択権を十分に理解するために、本プライバシーポリシー全体を確認することをお勧めします。お住まいの国によっては、「その他の補足通知」で該当する追加情報をご覧ください。 お客様がアカウントを開設したとき、または当社プラットフォームの1つにサインインもしくはログインしたときに、ご自分の選択肢および設定にアクセスし、訂正または更新を行うことができます。お客様は、当社のブランドのいずれかに代わり当社から電子メールでマーケティングのお知らせを受信し、当該ブランドからその後そのようなお知らせを受信することについてオプトアウトすることを希望する場合、プロモーション用の電子メールの末尾にある「登録解除」のリンクをクリックすることによりオプトアウトできます。同様に、お客様が当社からダイレクトメールを受信し、配信停止を希望する場合は、当社（ privacy@levi.com ）に電子メールを送信することによりオプトアウトできます。配信停止を依頼する電子メールには、お客様が受信することを希望しない情報の種類とともに、お客様の氏名、郵送宛先および電子メールアドレスを必ずご記載ください。ダイレクトメールのオプトアウトの処理には、最大で8週間を要する場合があります。 一部のサービスでは、お客様は、地理的位置情報技術の使用を承諾または拒否することができますが、承諾しない場合、当社プラットフォーム上で特定の機能（「店舗検索」のフルオプションなど）をご利用いただけないことがあります。事前にお客様に別途説明されている場合を除き、お客様は、当社に個人情報を提供する義務を負いません。お客様が個人情報を提供しないことを決定した場合、当社は、場合によっては、お客様に製品またはサービスを提供できないことがあります。加えて、お客様がマーケティングのお知らせなど特定のサービスについてオプトアウトした場合でも、当社は、注文の履行に必要なとき、またはカスタマーサービスへのお問い合わせに応じるときなど、他の目的でお客様に連絡を差し上げることがあります。 セキュリティ 個人情報の保護 当社は、お客様の個人情報の保護を重視しています。そのため、当社は、暗号化や場合によっては個人を特定する能力を低下させる技術など、個人情報の安全を保つことに役立つよう設計された合理的な物理的、技術的および管理上の保護手段を採用しています。個人情報は、本プライバシーポリシーに記載された目的、またはその他で適用法により許可もしくは要求される目的を遂行するために、個人情報にアクセスすることを要する当社組織内の者、当社の第三者サービス業者、または本プライバシーポリシーに記載されたその他の者によりアクセスされる可能性があります。本ポリシーに別段の記載がない限り、当社が北米および南米向けに収集する個人情報は、サンフランシスコの本社が管理します。 インターネットやその他のネットワーク経由を含むデータの収集、保存または送信は、100%安全であることを保証できません。したがって当社は、当社の取り組みにかかわらず、お客様が当社プラットフォーム上でまたは当社プラットフォームを通じて提供する場合を含め当社に送信するデータのセキュリティを保証することができず、これを保証しません。電子メールまたはチャットでカスタマーサービスとやり取りをする場合は、これらの通信チャネルを介して機微な個人情報を共有しないようお願いします。とりわけ、共有コンピュータを使用した後でサインオフすること、他の誰も知らないもしくは容易に見当をつけられない頑強なパスワードを選択すること、ログイン名およびパスワードを秘密にすることにより、お客様のパスワード、電話およびコンピュータを不正アクセスから保護するための措置を講じていただくようお願いいたします。パスワードの紛失、窃盗もしくはセキュリティ侵害、または承認されていないパスワードでのアクティビティによるお客様のアカウントに関するアクティビティについて、当社は一切責任を負いません。 お客様が当社プラットフォームの1つに登録するとき、当社のサイトでご自分の情報にアクセスするためのパスワードを設定する必要があります。パスワードを取り消すまたは変更する場合は、そのウェブサイトの任意のページから「ログイン」をクリックすると、お客様のアカウント内の選択肢および設定にアクセスし、訂正または更新を行うことができます。当社からお客様に電子メールで、アカウント情報やクレジットカード情報の確認を求めることはありませんので、ご注意ください。当社からであると主張し、このような情報を求める電子メールを受信した場合は、これに応じないでください。 当社は、適用法に基づき、またデータ処理の目的を果たすため必要に応じて、お客様の個人情報を保存します。ただし、保持義務、記録管理またはその他の商業上の要件に従うなどの目的で、より長い期間にわたり保存する必要がある場合は、この限りではありません。 Cookie、追跡および広告 Cookie、追跡技術、および興味・関心に基づく広告 Cookieについて Cookieについて当社は、お客様に最良の体験を提供し、分析を行い、トラフィックを分析し、コンテンツをパーソナライズし、幅広い機能や機能性を提供し、お客様の関心に合致する広告を提供する（上記にてご説明したとおり）ために、Cookie、ウェブビーコンおよび類似の技術を当社プラットフォームに配置し、または配置を許可する場合があります。これらの技術には、Googleアナリティクスや類似のプロバイダーが含まれます。Googleが当該サービスを通じて収集した情報をどのように使用するかについては、 www.google.com/policies/privacy/partners/ をご覧ください。 Cookieとウェブビーコンは、閲覧情報の収集を広く促進する技術です。「Cookie」は、お客様のコンピュータのIDカードとして機能するコンピュータファイルです。お客様がサイトを閲覧すると、一意のCookieがお客様のブラウザに配置されます。お客様のブラウザおよび関連するアクティビティを、その他すべてのブラウザと区別することが、Cookieの目的です。「ウェブビーコン」は、Cookieと情報をやり取りし、Cookieに含まれる情報を「読み取り」ます。お客様がサイトを閲覧すると、ウェブビーコンは、お客様のブラウザに配置されている特定のCookieを認識します。サイトのオーナーは、お客様のブラウザを認識することで、お客様によりよいサービスを提供できます。当社は、当社が配置したCookieを通じてお客様のブラウザを認識することができますが、お客様の名前、電子メール、またはその他明確に特定可能な個人情報を参照することによってお客様を特定できるわけではありません。 当社および当社のパートナーは、Cookie、ウェブビーコン、デバイス識別子およびその他の技術を使用して、お客様が当社のウェブサイトおよびモバイルアプリを使用する際にお客様のIPアドレス、ウェブブラウザ、モバイルネットワーク情報、閲覧および変換情報などの情報を収集します。これらの情報は、ショッピング体験を改善することに役立ちます（例えば、お客様がサイトを見て回る際に、ショッピングカートに選択商品を入れて注文ページからいったん離れた後で注文ページに戻ったとき、ショッピングカートにその商品が入ったままになっているようにし、または、お客様がある商品を購入する用意がまだできていないときに、後ほど購入できるようその商品を保存します）。Cookieにより当社は、お客様が当社のサイトを再び閲覧する際にアカウント保有者としてお客様を認識することもできます。当社は、これらの種類のCookieが、当社の事業運営の成功に必要であると考えています。当社によるCookieの使用は、当社のビジネスニーズと業務内容に応じて定期的に変更されます。 ほとんどのブラウザはCookieを自動的に受け入れますが、お客様はいつでも、Cookieをブロックまたは削除し、興味・関心に基づく広告の配信や訪問者の行動の追跡を目的として閲覧情報が収集されないようにすることができます。ただし、Cookieをブロックまたは削除すると、当社のサイトやお客様がアクセスするその他のサイトのショッピング機能が無効になる、または妨げられる場合がありますので、ご注意ください。 行動ターゲティング広告または興味・関心に基づく広告 当社は、当社の信頼できるビジネスパートナーおよび第三者広告会社（広告サーバー、広告代理店、技術ベンダー、またはスポンサーコンテンツの提供業者を含みます）が、当社に代わってお客様の関心に合わせた広告を提供するために、お客様の閲覧情報およびお客様のブラウザまたはデバイスに関連する数値識別子を収集することを認めています。これらの広告は、当社のウェブサイトおよび第三者の他のウェブサイトで表示される場合があります。追跡技術を使用して、広告技術会社は、特定のブラウザまたはデバイスから、関連のないウェブサイト中で時間をかけてユーザーのウェブ閲覧行動に関するデータを収集し、場合によっては、このようなデータを同じユーザーや世帯に関連する他のブラウザまたはデバイスから収集したデータと組み合わせて、ユーザーの好みを予測し、そのユーザーの予測された好みをターゲットにするよう計算された広告をそのユーザーにすべてのデバイスで配信するために、当該データを使用します。お客様が広告Cookieをブロックするまたは興味・関心に基づく広告をオプトアウトする措置を講じても、これらの広告はデジタル広告の一形態に過ぎないため、その後LS&Co.から広告を受け取らなくなるわけではないということを、ご承知おきください。 追跡禁止 当社のシステムでは、ブラウザの「Do Not Track」シグナルを認識しませんが、興味・関心に基づく広告を提供するために当社のウェブサイトでCookieを利用する第三者広告会社のいくつかは、お客様がこの追跡機能をオプトアウトできるようにしています。 Cookieのオプトイン／オプトアウト／ブロック お客様は、ブラウザ内の設定を調整することにより、Cookieまたは興味・関心に基づく広告のためのデータ収集をブロックまたはオプトアウトすることができます。その手順については、お客様のブラウザの技術情報を確認してください。モバイルデバイスをお使いの場合、お客様のデバイスは、行動ターゲティング広告の目的で使用されるモバイルアプリを通じて特定の情報が収集されることをオプトアウトできる機能（iOSでは「Limit Ad Tracking（広告トラッキングの制限）」、Androidでは「Opt Out of Ads Personalization（広告パーソナライゼーションのオプトアウト）」）を搭載していることがあります。ブラウザレベルでCookieをブロックした場合、または別のコンピュータやブラウザを使用して当社のプラットフォームにアクセスする場合は、Cookieの設定を再度確認してください。 Cookies、ピクセル、GIFまたはウェブビーコンを配置するとき、お客様は、お住まいの国次第で法により追加要件を課される場合があります。これには、特定の技術情報の共有を当社に求めること、それらの技術の使用のオプトインをお客様に求めること、またはお客様がオプトアウトするために特定の仕組みをサポートすることが含まれます。該当する場合、お客様の国に関連する具体的な追加情報は、当社の「補足通知」で確認できます。 第三者リンクおよび機能 ソーシャルメディアと第三者リンク ソーシャルメディアは、当社のお客様の多くが利用し楽しんでいるツールを提供しており、当社は、当社のデジタルオファリングの一部としてさまざまなソーシャルメディアのプラットフォームへのリンクを張っています。お客様に利便性と情報を提供するために、当社は、他のサイトへのリンクを提供し、または第三者により強化された機能を当社のウェブサイトもしくはアプリに追加する場合があり、これらのサイトまたは機能のプライバシーポリシーは、当社のものとは異なる可能性があります。当社は、第三者により提供される機能やリンクを特定しますが、リンク先サイトのコンテンツまたは手法については責任を負いません。お客様が当社のプラットフォームを通じてアクセスするサイトまたは機能については、お客様の個人情報を共有する前にそのサイトまたは機能のプライバシーポリシーを確認し、個人情報が使用、共有または公開される程度を決めるお客様のプライバシー設定を理解しておくことをお勧めします。 国際処理 転送および処理 お客様の個人情報は、お客様の州、県／準州、または国以外の場所にあるサーバーまたはデータベースに転送され、そこで維持管理される場合があることをご承知おきください。お客様が米国以外の国の居住者である場合、当社はグローバル企業として個人情報を米国などお客様の居住国以外の国で処理し、共有し、保存する可能性があるということをご承知おきください。 当社プラットフォームを利用することにより、お客様は、ご自分の個人情報や閲覧情報の収集、使用、転送および開示、ならびにその通信が米国の適用法の対象となることに同意することになりますが、このような同意が法により禁止される場合は、この限りではありません。 当社は、通常、法的に義務付けられたデータ保護契約の締結を通じて、個人情報の国際移転を規制する法を遵守します。該当する場合、欧州連合もしくは他の法域の規制当局により使用が承認された標準契約条項、または該当する規制当局により随時指定、更新、改正、置き換えがなされ、もしくは取って代わられるその他の指示を、当該契約に組み込みます。 補足通知 お客様の所在地によっては、追加のデータ保護およびプライバシー条件が適用される場合があります。本条件（以下、当社の「補足通知」といいます）は、適用される法域に基づいて、言及されることにより本プライバシーポリシーに組み込まれ、本プライバシーポリシーと併せて解釈されるものとします。補足通知は、特定の法的要件を満たすために、随時更新されます。そのため、お客様がこれらの地域のいずれかで当社と取引を行っている場合は、 補足通知ページ で慣行およびお客様のプライバシー権の説明を確認することをお勧めします。別途示されている場合を除き、補足通知の発効日は、LS&Co.グローバルプライバシー通知の発効日と同日とします。 問い合わせ先 Levi Strauss & Co. のプライバシーポリシーについてのご質問やご懸念点については、 privacy@levi.com に電子メールをお送りいただくか、フリーダイヤル1-800-872-5384 (Levi’s) もしくは1-800-362-5377 (Dockers)にお電話をいただくか、または以下の宛先に郵送にてお問い合わせください。 会社名：Levi Strauss & Co. 住所：1155 Battery Street, San Francisco, CA 94111 Privacy担当者宛 最新情報をいち早くチェックできる公式アプリ ご利用ガイド（よくあるご質問） カスタマーサービス ご利用規約 個人情報保護について 特定商取引法に基づく表記 会社情報 採用情報 店舗検索 サイトマップ 法人取引に関して ニュースリリース Facebook Line Instagram ©2024 LEVI STRAUSS & CO.