オーネットの安心婚活 - 結婚相談所・婚活ならオーネット 結婚相談所・婚活ならオーネット 0120-13-5029 年末年始を除き無休 10時〜20時 資料請求 ログイン オーネットの特徴 サービス内容 オーネットの安心婚活 ご成婚までの流れ 会員プロフィール 成婚実績 出会いのスタイル 料金・プラン 料金・プラン 自分磨きサービス スーペリア 中高年の出会い 支社一覧 北海道 関西 東北 中国 関東 四国 中部 九州・沖縄 結婚相談所比較 婚活体験談 婚活インタビュー みんなの婚活成功体験談 結婚相談所 オーネット オーネットの特徴 オーネットの安心婚活 オーネットの安心婚活 安心して婚活していただくための体制をご紹介します。 オーネットに登録している 会員について 独身証明書、各種証明書を提出した人のみが会員様です。 登録会員は 全員が 独身 会員全員が独身証明書・年齢証明書を提出。 もちろん全員が婚活に真剣です。 オーネットに登録している会員様のプロフィールはこちら データで見るオーネット会員 メッセージ交換で扱う 個人情報について 連絡先を開示しなくてもマイページで婚活が可能です。 万全な セキュリティ 体制 連絡先を交換しなくてもマイページでメッセージ交換。 お相手の写真、条件、価値観を確認してデートへ。 お断りもマイページで掲示板を終了するだけ。 アドバイザーへの相談もマイページでできます。 ご成婚までの流れ 担当アドバイザーによる サポートについて オーネットは担当アドバイザー制。 ご入会からご成婚まで一貫して活動をサポートします。 会員専用マイページからいつでも相談できる！ 成婚者の声 アドバイザーさんと小まめに連絡をとることができ、すごくやり易かったです。2回目になかなか繋がらなかったので、沢山アドバイスをいただきました。 引用元： 20代後半女性(福岡支社)の婚活成功体験談 婚活をしたことがなかった ので、アドバイザーさんに相談にのってもらいながら、紹介書やイントロGオープンテラス（現・アピールステージ：写真付きプロフィール検索）を利用していました。 引用元： 30代前半男性(浜松支社)の婚活成功体験談 POINT 来社でのご相談もOK！いつでも相談できる環境があるから安心して活動できる！ 婚活計画も一緒に考えます！ 成婚者の声 その年に結婚した姉に「婚活は早いほうがいい」と言われていました。他の結婚相談所も検討しましたが、オーネットのアドバイザーさんが一番親身にお話を聞いてくれました。 引用元： 30代初婚男性×20代初婚女性の婚活ストーリー 「3カ月で相手を見つけること」とアドバイザーさんからアドバイスを受けましたが、まさしくその通り。短期集中で活動した方が良いと思います。 引用元： 30代後半男性(新宿支社)の婚活成功体験談 POINT 婚活がはじめてでも大丈夫！やるべきことを一緒に考えます。 イメージアップのためのアドバイスもします！ 成婚者の声 アドバイザーさんには、いろいろと相談をしました。考え方から服装まで今後どう振る舞うべきかも話し合えたので、すごく良かったです。 引用元： 30代後半男性(名古屋支社)の婚活成功体験談 服のアドバイスが助かりました。 引用元： 30代後半男性(姫路支社)の婚活成功体験談 POINT 婚活で大事な身だしなみ。周りの人に聞きにくいことはアドバイザーにご相談ください。 交際後もご成婚まで活動をサポートします！ 成婚者の声 アドバイザーさんにデートで利用するお店の相談にのっていただけたのは、とても助かりました。 引用元： 30代前半男性(岐阜支社)の婚活成功体験談 アドバイザーさんには電話やメッセージで度々状況を気遣って頂き、とても励みになりました。ありがとうございます。 引用元： 20代後半女性(松山支社)の婚活成功体験談 POINT 交際中のお悩みからプロポーズの相談までサポートさせていただきます！ 婚活成功体験談 その他の相談窓口 メンバーサポートセンター プロフィールや写真の登録・変更、マイページの操作方法などをご案内しています。お電話・マイページからお問い合わせができます。 お客様相談室 担当アドバイザーやメンバーサポートセンターなどに相談しにくいことであれば、お客様相談室までご連絡ください。お電話にてお問い合わせ可能です。 入会前に体験できますか？ 「もし入会したら」をイメージできるマッチングシミュレーションを無料で体験いただけます。 自分とのマッチング人数やお相手のプロフィール ※ を無料で確認、事前に出会いの可能性がわかります。 個人を特定できる情報はありません。 オーネットに来社 マッチング体験 お客様の声 Aさん 女性／29歳／東京都 結果をもとに、効果的な婚活アドバイスがもらえて、婚活がイメージしやすくなりました！ Bさん 男性／33歳／福岡県 支社の様子も確認したかったのでちょうどよかった。場所も駅から近くてキレイな複合ビルでした。 Cさん 女性／40歳／北海道 その場で入会を決める必要がないので、安心できました。規定数に満たない場合は断ることもあるみたいです。 契約後に解約したくなったら？ クーリング・オフ制度に基づき、入会契約日から8日間以内であれば全額返金します。 また、8日間を過ぎた場合は、会員登録前であれば30,000円の違約金をお支払いいただき、残りは全額返金します。 よくあるご質問 お相手候補がわかる無料診断 かんたん２分 結婚チャンステスト 入会申し込みではありません。ご希望のお相手データを紹介するシミュレーション診断です。プロフィールには個人を特定する情報は含まれません。 または オーネットに来社 マッチング体験 オンライン マッチング体験 無料お相手診断 結婚チャンステスト オーネットに来社 無料マッチング体験 オンライン 無料マッチング体験 全国 支社を展開 支社情報 結婚相談所オーネットは全国に 支社を展開しています。 お近くの支社までお気軽にご連絡ください。 北海道 北海道 札幌支社 サテライト函館 サテライト旭川 サテライト釧路 サテライト帯広 サテライト北見 東北 岩手県 盛岡支社 宮城県 仙台支社 青森県 サテライト青森 秋田県 サテライト秋田 山形県 サテライト山形 福島県 サテライト郡山 関東 東京都 銀座支社 新宿支社 渋谷支社 町田支社 神奈川県 横浜支社 埼玉県 大宮支社 千葉県 千葉支社 柏支社 栃木県 宇都宮支社 群馬県 高崎支社 茨城県 水戸支社 中部 愛知県 名古屋支社 岡崎支社 静岡県 静岡支社 浜松支社 岐阜県 岐阜支社 石川県 金沢支社 長野県 長野支社 新潟県 新潟支社 山梨県 甲府支社 関西 大阪府 大阪北支社 大阪南支社 京都府 京都支社 兵庫県 神戸支社 姫路支社 奈良県 奈良支社 中国 岡山県 岡山支社 広島県 広島支社 鳥取県 サテライト鳥取 島根県 サテライト島根 山口県 サテライト山口 四国 徳島県 徳島支社 香川県 高松支社 愛媛県 松山支社 高知県 サテライト高知 九州・沖縄 福岡県 福岡支社 小倉支社 熊本県 熊本支社 鹿児島県 鹿児島支社 沖縄県 沖縄支社 佐賀県 サテライト佐賀 長崎県 サテライト長崎 大分県 サテライト大分 宮崎県 サテライト宮崎 お近くの支社を探す 結婚相談所・婚活ならオーネット 婚活を始める方へ サイトマップ よくあるご質問 婚活応援コラム お問い合わせ 資料請求 会員様向けメニュー オープラス ログイン 関連サービス スーペリア 会社情報 企業情報 採用情報 リリース ポリシー セキュリティについて 大切なことだから安心できる結婚相談所を選びたい。 オーネットは、セキュリティや情報保護には万全の体制で結婚情報サービスをご提供いたします。 Copyright © O-net, Inc. All Rights Reserved.