プライバシーポリシー ｜ BS11（イレブン）いつでも無料放送 BS11 BSイレブンは全番組が無料放送 ショッピング 配信 プレゼント 番組一覧 番組表 視聴方法 検索 報道・経済 ドラマ アニメ 情報・エンタメ・音楽 紀行・教養・ドキュメンタリー 映画 スポーツ 特別番組 配信コンテンツ トピックス TOP プライバシーポリシー プライバシーポリシー 個人情報の保護について 日本ＢＳ放送株式会社(以下、弊社)は、個人情報の大切さを深く認識し、その保護に取り組むことが、放送分野の一翼を担う事業者としての重要な責務であると考えています。
弊社はこのための基本方針を以下のとおり定めて公表し、全社への徹底を図るとともに、関係する各種事業者、業界団体行政機関等とも協力し、お客様の信頼を得られるよう、個人情報の保護に努めてまいります。 ＜個人情報保護方針＞ 個人情報の保護に関する法令その他の規範(ガイドラインなど)を遵守いたします。 管理責任者と必要な規程を定めて個人情報の保護体制を確立し、全従業員の教育・研修に努めます。 管理情報は、利用目的を明確にして、適正な手段で取得し、正確かつ最新の内容に保って利用するように努めます。また、お客様の同意を得た範囲を超えて、個人情報を利用したり第三者に提供したりすることはいたしません。 不正アクセス、紛失、破壊、改ざんおよび漏えい等を防止するための合理的な安全対策を講じます。なお、個人情報の業務委託先は、適切な基準を定めて選定し、安全を保つよう監督してまいります。 個人情報についてのお客様からの各種ご請求やご苦情に対しては、窓口と手続きを定めて迅速かつ誠実に対応いたします。 お客様の個人情報を保存する期間は、必要・最短の範囲に定め、終了後は確実に消去・廃棄いたします。 万一、漏えい等の事故が起こった場合は、該当する方々に速やかに通知し、事実関係と再発防止策を公表いたします。 弊社の個人情報保護体制は、安全管理等の実施状況やシステム技術、社会動向等の変化に対応し、継続的に改善いたします。 2008年9月1日 日本ＢＳ放送株式会社 日本ＢＳ放送株式会社の個人情報取扱規程 日本ＢＳ放送株式会社(以下「弊社」といいます)が、収集、利用、提供させていただく個人情報の取扱いとお客様窓口について以下に公表させていただきます。 1. 個人情報の利用目的 (1)　お客様の個人情報 各種サービスにおきましては、法令等で定められている場合を除き、以下に提示する利用目的の範囲で利用させていただきます。 個人情報利用目的 サービス種別 個人情報の利用目的 衛星無料放送サービス (BS11） ①衛星無料放送サービスに関連する情報の提供 ・番組等に関するお知らせ ・放送内容に関連した情報提供 ②お客様ご本人に対する通知、連絡 ③お客様ご本人からの問い合わせ、苦情等への対応 ④衛星無料放送のサービス向上のための視聴者調査 ⑤各種統計処理 各種お受付業務 (資料請求、ご意見、お問い合わせ等) ①資料送付 ②ご意見等に関する連絡 ③サービスに関する情報及び有用な情報等の提供 ④サービスの改善等に関するアンケートの依頼 ⑤各種統計処理 各種募集事業 (番組参加、イベント、プレゼント、キャンペーン等) ①各種応募の抽選、当選時の景品の発送 ②募集事業に必要なご連絡 ③同種のキャンペーン、イベントに関する情報提供 ④サービスの改善等に関するアンケートの依頼 ⑤弊社が運営するサービスに関する情報及び有用な情報の提供 ⑥各種統計処理 放送外事業 (動画配信サービス、通販、イベント等) ①商品の発送、及びご注文内容の確認・変更・ご請求等の諸手続き ②キャンペーン、イベント、商品、サービス、リコール情報など関連する情報の提供 ③お客様ご本人からの問い合わせへの対応 ④募集事業に必要なご連絡 ⑤サービスの改善等に関するアンケートの依頼 ⑥サービス向上のためのサイト等の閲覧、利用の情報(cookie、アクセスログ等) ⑦各種統計処理 ⑧当社とのお取引に関する与信管理、回収管理、債権管理 （注①）お受付業務で個人情報を収集させていただく場合は、お受付業務の担当部署で、該当する利用目的をご説明して、ご同意をいただきます。 （注②）各種募集事業で個人情報を収集させていただく場合は、番組、ホームページ、パンフレット類、掲示等、応募を呼びかける媒体上で、該当する利用目的を明示して、ご同意をいただきます。 (2)　株主、取引先、社員、採用応募者の皆様の個人情報 株主、取引先、社員、採用応募者の皆様の個人情報について サービス種別 個人情報の利用目的 株主様 会社法等に規定する各連絡事項及び資料の送付 お取引先 取引に関する通知及び付随する業務 社員及びスタッフ 人事・労務管理上必要な業務 採用応募者様 採用に関する判定、面接の連絡、採用結果の通知業務 (3)　その他の場合の個人情報 新規事業その他で、上記以外に個人情報をいただく場合は、利用目的を明示して、ご同意を得ます。 ２．個人情報の共同利用 個人情報を共同利用する場合は、共同利用の相手方の明示など、法令の定める手続きを履行いたします。 ３．個人情報の提供 以下に公表する場合を除き、個人情報を第三者に提供することはございません。 (1)　お客様へのサービスを行うため、必要な個人情報を下記の提携先に提供させていただく場合があります。 個人情報の提供について サービス種別 提供目的 各種募集 (イベント、プレゼント、キャンペーン等) 各種応募の抽選、景品の発送 協賛企業のサービス紹介、資料発送等 放送外事業 (動画配信サービス、通販、イベント等) 商品の発送、及びご注文内容の確認・変更・ご請求等の諸手続き サービス紹介、資料発送等 当社とのお取引に関する与信管理、回収管理、債権管理 問い合わせへの対応 (2)　各種サービスの提供等に際し、お客様から同意を得ている場合。 (3)　お申出によって提供を停止する条件で、法令の定める手続きを経た場合。 (4)　料金の決済等に際し、金融機関などとの間で口座番号の正当性やクレジットカードの有効性を確認する為、情報を交換する場合。 (5)　法令にもとづき提供を求められる場合。 (6)　その他正当な理由がある場合。 ４．個人情報の外部委託 お預かりした個人情報は、配送、統計処理等の業務のために外部に委託することがあります。 外部委託先につきましては、弊社の定める基準に適合する事業者を選定し、秘密保持、安全管理等についての契約を締結して、適切な監督を行います。 ５．個人情報の内容 お客様の個人情報につきましては、原則としてサービス提供を行うにあたり、業務上必要最低限(事務処理を含む)の内容を収集させていただきます。 また、株主様、お取引先、採用応募者皆様の個人情報につきましても業務を行うにあたり、必要最低限の内容を収集させていただきます。 なお、各種サービスのお申込様式において、一部任意事項を収集させていただく場合には、任意事項であることを表記させていただきます。
この表記がある項目につきましては、無記入であっても提供するサービスの範囲、品質に影響は一切ございません。 ６．個人情報の開示・訂正(追加・削除)、利用停止(消去)、第三者提供の停止 (1)　お客様窓口 弊社が保有する個人情報に関する利用目的の通知、開示・訂正(追加・削除)、利用停止(消去)、第三者提供の停止に関しましては、以下の窓口までご連絡ください。 個人情報管理事務局 電話番号：0570-00-9990 E-MAIL： privacy＠nipponbs.co.jp (2)　ご請求内容 ① 弊社が保有している個人データの利用目的の通知に関する請求 ② 弊社が保有している個人データの開示請求 ③ 弊社が保有している個人データ内容の訂正、追加または削除に関する請求 ④ 弊社が保有している個人データの利用停止または消去に関する請求 ⑤ 弊社が保有している個人データの第三者提供の停止に関する請求 (3)　お手続き方法 ① 上記６.(1)のお客様窓口に、お問合せをいただきます。(ご本人以外は、お手続きできません) ② お問い合わせ内容が上記(２)のご請求内容にかかる場合には、確実な対応と情報漏洩等のトラブルを避けるため、以下の手続きに従い、すべて書面にて処理させていただきます。 ③ 弊社よりお客様宛に「個人情報請求用紙」を郵送させていただきます。 ④「個人情報請求用紙」に所定の事項をご記入いただき、上記(１)のお客様窓口(個人情報管理事務局)宛にご郵送いただきます。 (ご本人であることを確認するために公的機関発行の証明書[運転免許証、パスポート又は健康保険証等]のコピーを添付していただきます。) ⑤ ご請求の内容について確認のうえ、適切な処理を遅滞なく実施し、書面(封書)で、回答させていただきます。 ⑥ 法令の定めにより、開示等のご請求に応じられない場合があります。ご請求に応じられない場合は、その理由をお知らせいたします。 上記６．(2)のご請求のうち、①の「利用目的の通知に関する請求」と②の「開示請求」については、1件につき、800円の手数料をお支払いいただきます。
お支払いの方法は、「個人情報請求用紙」をご郵送の際にお支払いいただきますが、詳細につきましては「個人情報請求用紙」に記載いたします。 なお、上記６．(２)のご請求のうち、③の「内容の訂正、追加または削除に関する請求」、④の「利用停止または消去に関する請求」及び⑤の「第三者提供の停止に関する請求」につきましても、「利用目的の通知に関する請求」又は「開示請求」が含まれる場合には、１件につき、800円の手数料をお支払いいただきます。 ７．個人情報に関する苦情・相談 ① 個人情報に関する苦情・相談につきましては、上記の該当するお客様窓口(６．(１)お客様窓口)で承ります。 ② 弊社は、「 個人情報の保護に関する法律 」 に基づく認定個人情報保護団体である「個人情報保護センター（一般財団法人放送セキュリティセンター）」の対象事業者です。当社の放送サービスに係る個人情報の取扱いに関して疑問等がある場合にご相談できます。 ※弊社の放送サービス（番組内容等）に関するお問合せ先ではありません。放送に係る個人情報の取扱いに関して、当社から説明を受けてもなお疑問等が残り、ご相談が必要な場合に直接お問合せください 。 一般財団法人放送セキュリティセンター 個人情報保護センター URL： https://www.sarc.or.jp/hogo/kaiketu-c.html （電話連絡先は、上記URLに記載しています） ８．個人情報の保存期間 ① 放送受信者等の個人情報の保存期間は原則として利用目的終了時までと致します。 ② 上記①以外の個人情報の保存期間は、法令等の定め及び弊社の業務上の必要に基づき、最短の期間を定めます。 ③ 保存期間が終了した個人情報は完全に消去、又は廃棄いたします。 ９．個人情報の利用に関する同意 弊社の提供するサービスをご利用される方につきましては、上記の１．～８．の各項目に同意いただいたものとさせていただきます。 10．第三者による広告の配信 第三者による広告の配信の利⽤については弊社に提供・開⽰されることなく、第三者事業者が定めるプライバシーポリシーにおいて管理され、主として利⽤者にとって広告サービスを配信する⽬的で利⽤されます。 第三者事業者の⼀覧および蓄積される情報の取扱等については、 こちら より各社ウェブサイトをご確認ください。 BS11について BS放送の視聴方法 BS11からのお知らせ 番組審議会 番組種別の公表 青少年に見てもらいたい番組 採用情報 中途採用 媒体社の皆様へ ケーブル局の皆様へ 情報セキュリティポリシー プライバシーポリシー リンク 著作権について 反社会的勢力排除に向けた指針 お問い合わせ マガジン （不定期） メルマガ登録・解除 メルマガでは、ホームページの中から最新の番組情報のほか、キャンペーン情報や、更新情報、プレゼント情報、お知らせなどを不定期にお届けしています。 ※ドメイン指定受信の方は、必ず「bs11.jp」を設定して下さい。 SNS一覧へ BS11アニメ BS11公式Youtubeチャンネル じゅういっちゃん BS11ドラマ BS11ドラマ BS11×京都 ホーム BS11プラス BS11ショップ 番組情報 BS11番組一覧 週間番組表 番組プレゼント情報 じゅういっちゃん 番組ガイド BS11 公式SNS メルマガ登録・解除 サイトマップ 番組カテゴリー 報道・経済 ドラマ アニメ 情報・エンタメ・音楽 紀行・教養・ドキュメンタリー 映画 スポーツ 特別番組 BS11＋配信コンテンツ BS11について BS放送の視聴方法 BS11からのお知らせ BS11トピックス 番組審議会 番組種別の公表 青少年に見てもらいたい番組 採用情報 中途採用 媒体社の皆様へ ケーブル局の皆様へ プライバシーポリシー 情報セキュリティポリシー リンク 著作権について 反社会的勢力排除に向けた指針 お問い合わせ 営業サイト 企業情報 企業情報トップ ご挨拶 経営理念 会社概要 役員紹介 組織図 沿革 IR情報 IR情報トップ IRニュース 経営ビジョン 業績・財務 IR資料室 株式情報 電子公告 IRカレンダー © 2007- Nippon BS Broadcasting Corporation. All Rights Reserved. BS11は全番組が無料方法！ 視聴方法はこちら BS11 最新 番組ガイド ダウンロード メルマガ登録