プライバシーポリシー/ソーシャルメディアポリシー | 株式会社ネットアドバンス ネットアドバンス メインメニューを開閉する ニュースリリース 事業紹介 会社案内 採用情報 お問い合わせ プライバシーポリシー／ソーシャルメディアポリシー Privacy Policy/Social media Policy プライバシーポリシー 2017年2月20日制定 2023年3月7日改定 株式会社ネットアドバンス（以下、「当社」といいます。https://japanknowledge.com/company/corporate/）は、当社が運営するすべてのサービス（以下「当社サービス」といいます）に関し、当社サービスを利用するすべてのお客様の個人情報（以下「個人情報」といいます。）を適切に管理するため、個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定め、実行いたします。 1.　個人情報の取得 当社は、以下の場合にお客様の個人情報を取得いたします。 ① お客様が当社サービスに登録、お申込み、その他当社サービスを利用する契約を締結された場合 ② お客様が当社サービスを利用する場合 ③ お客様から当社サービスについてお問い合わせ、ご要望等をいただく場合 ④ お客様が外部サービスと当社サービスの連携について承諾された場合 2.　当社が取得する個人情報 (1) 当社サービスごとに取得する個人情報が異なります。主として各サービスごとに以下の個人情報を取得します。 ジャパンナレッジPersonal ・認証ID、契約者の住所、氏名、電話番号、生年月日、職業／業種、メールアドレス、パスワードを思い出すための秘密の質問と秘密の答え ※ 当サービスにおけるパスワードはシステムのみで管理しており、不可逆的な暗号化を施しているため、弊社スタッフおよび開発者でも取得できません。 ※ 当サービスで利用されるクレジットカード情報は、カード決済業者（ソニーペイメントサービス株式会社）のみで管理され、一切の情報を弊社では保持しておりません。 ジャパンナレッジLib ・システム管理者の氏名、部署名、役職、メールアドレス、勤務先住所、電話番号、請求書送付先（住所、氏名、部署名、役職、電話番号／ファクス番号） ジャパンナレッジSchool ・システム管理者の氏名、部署名、メールアドレス、勤務先住所、電話番号、請求書送付先（住所、氏名、部署名、役職、電話番号／ファクス番号） その他サービス 【やせおか（携帯電話向けサービス）】 ・メールアドレスのみ (2) 各サービスのご利用の際、システム上ログを取得いたします。ただし、利用目的は3.④⑤⑥に限ります。また、3.④の利用目的のため、第三者に提供する場合は、個人が特定できる方法でログを提供することはありません。 (3) 法人契約の場合、各法人が当社の取得する個人情報とは別に所属ユーザー管理のために個人情報を取得する場合がございます。その場合に、当該個人情報は当社の管理下にあるものではなく、各法人のプライバシーポリシーが適用されます。 (4) お客様が承諾することにより、第三者の運営する外部サービスのアカウントと接続、連携した場合、お客様が外部サービスに提供した情報については、当社の管理下にあるものではなく、外部サービスのプライバシーポリシーが適用されます。 3.　利用目的 当社は、取得する個人情報を以下の目的の範囲内でのみ利用します。あらかじめお客様の同意を得た場合及び法令等により認められた場合を除き、利用目的を超えて個人情報を利用することはありません。 ① 当社サービスの提供をするため ② 本サービスの利用料金の決済のため（ただし、当社がお客様のクレジットカード情報を取得することはございません。） ③ お客様からのお問い合わせ、ご要望等にお応えするため ④ 当社サービスの向上のために統計データとして利用するため ⑤ 当社サービスに対する不正利用が行われ、または行われる恐れがある場合に不正行為者を特定しまた不正行為への対応を行うため ⑥ 本サービス提供契約に関する当該個人の方との紛争解決のため ⑦ 本サービスの契約者または管理責任者に当社の広告宣伝、アンケート調査、本サービスに関連するサービス提供のため（契約者及び管理責任者以外の個人情報は利用いたしません。） ⑧ 上記以外でお客様の事前の承諾を得た場合に承諾を得た目的で利用するため 4.　匿名加工情報等 当社は、取得した個人情報を匿名加工情報に加工して利用または提供することがあります。その際は、個人情報保護法に従い、必要事項を別途公表いたします。 5.　個人情報の第三者提供 当社は、下記に該当する場合を除いて、個人情報をお客様の同意なく第三者に開示することはありません。 ① 法令等に基づく場合 ② 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 ③ 公衆の衛生・児童の健全育成のため必要がある場合で、本人の同意を得ることが困難である場合 ④ 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 6.　個人情報の取扱いの委託 当社は利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合があります。この場合、当社は個人情報を適正に扱うと認められるものを選定し、本プライバシーポリシーを遵守させるべく適切な監督を実施します。 7.　個人情報の管理等 当社は、個人情報保護法その他の法令（以下「法令等」といいます）に基づき、本プライバシーポリシーに従って、細心の注意を払って個人情報を管理し、安全管理に関する措置を講ずるとともに、当社の個人情報保護に関する内部規則に従って設置された、情報・システム管理委員会が従業員にこれを遵守させるべく教育、監督を徹底して行います。 8.　個人情報の開示・訂正・削除等 お客様は、個人情報保護法の定めるところにより、個人情報の利用目的の通知、開示、訂正・追加・削除、利用停止・消去を請求することができます。下記の手続きにしたがって必要書類をご郵送ください。ただし、法令で開示しないことが認められている場合及びご請求が本人からであることが確認できない場合を除きます。なお、お客様が当社サービスを利用するために設定されたパスワードは、システム上当社は閲覧することができない情報となっておりますので、開示することはできません。また、電磁的記録での開示を希望される場合はその旨を個人情報の開示等請求書にご記載ください。 記 提出書類： 個人情報の開示等請求書＋本人確認書類 ※ 個人情報の開示等請求書（PDF 517KB） 提出先： 〒101-0051 東京都千代田区神田神保町2-30　昭和ビル3F 株式会社ネットアドバンス　マネジメントセンター個人情報お問い合わせ係 送付方法： ①上記提出書類及び②必要な切手を貼布して宛名を記載した返信用封筒を同封の上、ご投函ください。 ※ 住民票の原本（コピー不可）、運転免許証のコピー、健康保険証のコピー、パスポートのコピー、年金手帳のコピーのいずれか1つ ※ 利用目的の通知および開示請求の場合は、当社内規に従い手数料を徴収させていただくことがございます。 9.　プライバシーポリシーの改訂 当社は、本プライバシーポリシーの全部または一部を変更することがあります。プライバシーポリシーを変更する場合は、事前に当社ウェブサイトで通知いたします。 10.　問い合わせ窓口 当社における個人情報の取扱いに関するご質問等に関しましては、下記までご連絡ください。 窓口部署：マネジメントセンター メールアドレス： pj.oc.ecnavdaten@ofni 電話番号：03-5213-0871 株式会社ネットアドバンス　ソーシャルメディアポリシー 2012年2月9日制定 2023年3月7日改定 1.　基本ポリシー 株式会社ネットアドバンスは、当社従業員等（役員、従業員、特別嘱託）、派遣社員、外部協力者が、ソーシャルメディアを活用し、利用者のみなさまと積極的にコミュニケーションをはかることにより、より良い関係を築いて行くことを認めています。 株式会社ネットアドバンスは、ソーシャルメディアを活用するにあたり、法令と利用各サービスの規約を遵守し、別途定めた社内規則、ガイドラインに沿って適正に運営いたします。 2.　自覚と責任 法令・社内ルールを遵守します。 インターネットによる情報発信においては、様々な背景を持つ不特定多数の利用者のみなさまが接していることを常に意識し、個人情報やプライバシーに配慮し、その声に耳を傾けて、真摯な姿勢で運営いたします。 3.　免責事項 当社は、各公式アカウントにおける情報の正確性、完全性、有用性を保証しません。 当社は、ユーザーにより投稿された内容について一切の責任を負いません。 当社は、各公式アカウント関連して生じたユーザー間、もしくはユーザーと第三者間とのトラブルによって生じた損害について一切の責任を負いません。 各公式アカウントを利用されたこと、もしくは何らかの理由で利用することができなかったことによって生じたお客様のいかなる損害についても、当社は何ら責任を負うものではありません。 4.　禁止事項 株式会社ネットアドバンスは下記に該当するような投稿については、必要に応じて投稿の削除やアカウントのブロック、フォローを解除することがあります。 各公式アカウントの目的に関係しない投稿 誹謗中傷や第三者に損害を与える投稿 違法な情報や公序良俗に反する情報の投稿 他のユーザーやその他の第三者の個人情報を特定、開示、漏洩する投稿 当社、他のユーザーやその他の第三者の著作権、知的財産権を侵害する投稿 各公式アカウントを通じて行う営利を目的とした投稿 各公式アカウントを通じて提供される情報を改ざんする投稿 各公式アカウントの運営を妨げる投稿 その他当社が不適切と判断する投稿 5.　公式アカウントについて ソーシャルメディアにおけるネットアドバンス関連の公式アカウントとは各部署の責任者が設置を認め、正式に社に登録されたもので、発信者も同様に登録されるものです。 公式アカウントからの情報発信は、そのままネットアドバンス全体の公式発表・見解等ではありません。社としての公式発表・見解等は、ネットアドバンスホームページ、およびプレスリリースなどを通じてお知らせいたします。利用サービスやアカウントによって、利用者のみなさまとのコミュニケーションの方法に違いがあります。 ネットアドバンスのソーシャルメディア利用に関するご意見・お問い合わせは、株式会社ネットアドバンスのホームページ総合お問い合わせ窓口 pj.oc.ecnavdaten@ofni から、お願いいたします。 ネットアドバンスの「ソーシャルメディアポリシー」は、社会状況や新サービスの登場などにより適宜更新してまいります。 6.　公式アカウントについて Twitter ジャパンナレッジ（ https://twitter.com/JKstaff 新しいウィンドウで開く ） ジャパンナレッジSchool（ https://twitter.com/JKS_April2021 新しいウィンドウで開く ） 開運☆せいめい歌占/Good luck☆Seimei Utaura（ https://twitter.com/seimei_utaura 新しいウィンドウで開く ） Facebook ジャパンナレッジ（ https://ja-jp.facebook.com/japanknowledge 新しいウィンドウで開く ） 会社情報トップ プライバシーポリシー/ソーシャルメディアポリシー 株式会社ネットアドバンス 〒101-0051 東京都千代田区神田神保町2-30 昭和ビル 3F TEL. 03-5213-0871（代表） ニュースリリース 事業紹介 ジャパンナレッジLib 新しいウィンドウで開く ジャパンナレッジPersonal 新しいウィンドウで開く JKBooks 新しいウィンドウで開く ジャパンナレッジSchool 新しいウィンドウで開く お取引先（コンテンツご提供法人）一覧 会社案内 会社概要 役員 沿革 アクセス 採用情報 お問い合わせ プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティ方針 ジャパンナレッジのアクセシビリティ対応 © NetAdvance Inc. All rights reserved. No reproduction or republication without written permission.