ネットマイル｜プライバシーポリシー 株式会社ネットマイルのプライバシーポリシー プライバシーポリシー 株式会社ネットマイル（以下「ネットマイル社」といいます）では、会員のプライバシーを尊重し、個人情報・個人関連情報の取り扱いに関して以下のような指針を定め、それに従ってその保護に努めております。 個人情報・個人関連情報の利用について ネットマイル社は、インターネットでのオープンポイント事業者及び広告事業者として、会員の皆様に対しポイント付与及び特典交換などのネットマイル・サービスを提供するため、およびサービスの向上を目的として会員の皆様より個人情報及び個人関連情報（以下総称して「個人情報等」といいます）を提供していただいております。提供された個人情報等は、その目的以外の用途には利用しません。 個人情報とは 生存する個人に関する情報で、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの。また、他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができるもの。 個人関連情報とは 生存する個人に関する情報で、個人情報、仮名加工情報（他の情報と照合しない限り、特定の個人を識別できないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報）及び匿名加工情報（特定の個人を識別することができず、加工元の個人情報を復元することができないように加工された個人に関する情報）のいずれにも該当しないもの。 個人情報等をご提供いただく場合 ネットマイル社では、会員のメールアドレス、個人名などの個人情報等を登録時に収集しております。また、獲得したマイルを特典に交換する際には、本人確認及び特典発送に必要な住所等の個人情報等の提供を受けております。 ネットマイル社ではネットマイル・サービスの向上のため、任意でアンケート形式等により会員の個人情報等をお聞きすることがあります。 クッキー クッキーとは、ウェブサイトを利用する利用者が入力した情報をウェブサイト側から利用者のコンピューター上にファイルとして書き込む仕組みを指します。 ネットマイル社では、ログインなどのサービスにおいてクッキーを使用し、利用者のコンピューターの識別を行っています。クッキーの使用の可否はブラウザの設定によりますが、使用を拒否した場合、一部のサービスが適切に動作しないこともありますので、あらかじめご了承ください。 ネットマイル社は、利用者の皆様の利便性の向上、広告の配信、および統計データ取得のためクッキーを使用します。広告の配信を目的とし、CRITEO株式会社（以下「CRITEO」という）、株式会社fluct（以下「fluct」という）、株式会社マイクロアド（以下「マイクロアド」という）、株式会社ジーニー（以下「ジーニー」という）、株式会社プラットフォーム・ワン（以下「プラットフォーム・ワン」という）、株式会社brainy（以下「brainy」という）、ユナイテッド株式会社（以下「ユナイテッド」という）、及びGoogleAdSenseが提携するアドネットワーク各社のクッキーを利用することがございますが、クッキーには個人を特定できる情報（お名前、カード番号等）は一切書き込まれません。 なお、CRITEO、fluct、マイクロアド、ジーニーが提携するアドネットワーク各社の行動ターゲティング広告表示を希望されない場合は下記のリンクページにアクセスいただき無効化（オプトアウト）することができます。 CRITEO https://www.criteo.com/jp/privacy/ fluct https://corp.fluct.jp/privacy/optout/ マイクロアド https://send.microad.jp/w3c/ ジーニー https://geniee.co.jp/optout.html プラットフォーム・ワン https://www.platform-one.co.jp/data/ brainy https://www.brainy-inc.co.jp/policy/ ユナイテッド https://ja.ad-stir.com/sp/optout.html GoogleAdSense https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=ja IPアドレス ネットマイル社では、利用者のIPアドレスをログファイルとして記録し、サイトの利用動向の分析やサービス向上のために利用しています。ただし、特定の利用者のアクセス状況を追跡することや個人情報等とIPアドレスとを結びつけることはありません。 個人情報等の保護・管理について ネットマイル社は、会員ご本人の同意がある場合を除き、個人情報等を第3者に開示することはありません。ただし、特定の配送業者に特典配送を依頼する場合、ネットマイル社以外の提携会社実施の特典プログラムとのマイル交換の場合およびネットマイル社以外の提携会社から特典を発送する場合に、その業務運営に必要な情報に限り個人情報等を提供することがあります。 ネットマイル社は、個人情報等の取得に際しては、その利用目的を特定し、当社の正当な事業の範囲内で適法かつ公正な手段により行います。特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報等の取り扱いは行わないものとし、そのために必要な対策を講じます。 ネットマイル社は、上記以外に公共利益のために情報公開を必要とする公共機関への開示、また、個人を特定出来ないよう統計的に処理したのち、その統計情報を第3者に開示することがあります。その他、前述以外の目的で第3者に開示する場合には、事前に会員ご本人の同意を得ることとします。 ネットマイル社では、収集した個人情報等について、管理責任者を定め、細心の注意を払って管理します。個人情報等は一般の利用者がアクセスできない安全な環境下に保管しています。 ネットマイル社は、個人情報保護に関する法令、国が定める指針、各種の規範を遵守し、JIS Q 15001 2006(個人情報保護マネジメントシステム要求事項)に規定される管理策を全社的に適用し管理を徹底します。 ネットマイル社では、個人情報等に関するリスクを十分に分析し及び認識し、個人情報等の漏洩、滅失または毀損の防止を行い、これらの事態が発生するリスクを察知した際には、迅速な是正措置を講じる体制を構築・維持いたします。 ネットマイル社では、個人情報等保護マネジメントシステムを法令及び経営環境に照らし合わせて適宜見直しを計り、継続的改善を行います。 機微な個人情報等の取得制限 ネットマイル社では、次に示す内容を含む個人情報等の取得は原則として行いません。ただし、会員の皆様が自ら提供した場合は、この限りではありません。 思想、信条及び宗教に関する事項 人種、民族、門地、本籍地（所在都道府県に関する情報を除く）、身体・精神障害、犯罪歴、その他社会的差別の原因となる事項 勤労者の団結権、団体交渉及びその他団体行動の行為に関する事項 集団示威行為への参加、請願権の行使、及びその他政治的権利の行使に関する事項 保健医療及び性生活に関する事項 プライバシーポリシ－に関するご意見ご要望 ネットマイル社は、個人情報等に関する苦情及び相談に、迅速に対応いたします。プライバシーポリシー及び個人情報等に関するお問い合わせ、ご相談は下記の窓口までお願いします。 株式会社ネットマイル　個人情報等管理事務局 メール その他サービスに関するお問い合わせにつきましては、下記の窓口までお願いします。 メール 制定日　2004年10月1日 最終改定日　2022年4月1日 株式会社ネットマイル 代表取締役CEO　畑野　仁一 注意事項 リンク先や広告主などが独自に集めている個人情報の利用については、ネットマイル社では責任を負いません。それぞれのサイトのプライバシーポリシーをご確認ください。