個人情報保護方針｜ジブリパーク English チケット購入 TOP 最新情報 待ち時間（混雑状況） チケットの種類と料金 学校団体の申込受付 営業時間とカレンダー アクセス 利用のご案内 ジブリパークとは ジブリの大倉庫 青春の丘 どんどこ森 もののけの里 魔女の谷 買う・食べる・公園で遊ぶ SHOP FOOD ジブリ関連施設 公園施設（愛・地球博記念公園） よくあるご質問 オフィシャルパートナー チケット購入 個人情報保護方針 HOME ⁄ 個人情報保護方針 株式会社ジブリパーク（以下「当社」といいます）は、個人情報（特定個人情報を含み、以下「個人情報」といいます）を適切に保護することが社会的責務であると考え、以下の方針に基づき、個人情報の保護に努めます。 1.法令等の遵守について 1.法令等の遵守について 当社は、個人情報を取り扱うにあたっては、「個人情報の保護に関する法律」「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」等、関係法令、規則を遵守します。 2.個人情報の取得について 当社は、利用目的を明確にしたうえで、必要とする範囲内に限り、適法かつ公正な手段によって個人情報を取得します。 3.個人情報の利用について 当社は、個人情報を取得する際に示した利用目的の範囲内で、業務の遂行上、必要な限りにおいて利用します。 4.個人情報の第三者提供について 当社は、共同利用、業務委託、その他法令に基づく例外事項を除き、本人の同意を得ることなく、個人データを第三者に提供しません。利用目的の達成に必要な範囲で個人データの取り扱いを委託する場合は、適切な委託先の選定、委託契約の締結、取り扱い状況の把握等により、委託先に対し、必要かつ適切な監督を行います。 5.個人情報の開示・訂正・削除・利用停止について 当社は、本人等から自己の個人情報について、開示・訂正・削除・利用停止などの申し出を受けた場合は、法令の規定に従い対応します。 6.個人情報の管理について 当社は、個人情報保護管理責任者を置き、管理責任者のもと、適正な管理を実施します。 個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、流出、改ざんおよび漏洩などを防ぐため、業務に応じた取り扱い指針を定め、適正な安全管理対策を講じます。 株式会社　ジブリパーク 代表取締役社長　大島宇一郎 （2022年6月1日 制定） ▼「個人情報保護法」に基づく公表事項 TOP 最新情報 待ち時間（混雑状況） チケットの種類と料金 学校団体の申込受付について 営業時間とカレンダー アクセス 利用のご案内 ジブリパークとは ジブリの大倉庫 青春の丘 どんどこ森 もののけの里 魔女の谷 SHOP FOOD FOOD / カフェ 大陸横断飛行メニュー FOOD / 空飛ぶオーブン　グランドメニュー FOOD / ホットドッグスタンド ホット・ティン・ルーフ　メニュー ジブリ関連施設 ジブリ関連施設 / ロタンダ 風ヶ丘 カフェテリアメニュー 公園施設（愛・地球博記念公園） よくある質問 オフィシャルパートナー 関連リンク スタジオジブリ 三鷹の森ジブリ美術館 ジブリパークとジブリ展 ｜ 個人情報保護方針 ｜ サイトポリシー ｜ 株式会社 ジブリパーク © 2024 GHIBLI PARK Co., Ltd. All Rights Reserved. © 2024 Studio Ghibli