当サイトのご利用について | ユーザー数無制限の法人向けクラウドストレージ｜Xserverドライブ(旧エックスドライブ) レンタルサーバー 法人レンタルサーバー ドメイン取得 VPS 法人クラウドストレージ … SSL証明書 ネットショップ制作 Windowsサーバー ゲーム専用VPS 仮想デスクトップ SNS構築サービス ゲーム用マルチサーバー ホーム 機能一覧 料金 アプリダウンロード サポート お申し込み ログイン Xserverアカウント サーバーパネル トップページ 機能一覧 料金 アプリダウンロード お申し込みの流れ サポート お申し込みはこちら Xserverアカウント ログイン サーバーパネル ログイン 当サイトのご利用について サイトトップ 当サイトのご利用について 利用者情報の外部送信について 当サイトでは、お客様のご利用体験の向上、お客様への適切なコンテンツ・広告の表示、アクセス解析による当サービスの改善のため、クッキー（Cookie）および類似技術を利用して、お客様に関する情報を収集し、外部事業者に送信しています。外部事業者の名称、外部事業者に送信される利用者情報の内容、送信される情報の利用目的については、以下より詳細をご確認ください。 事業者（サービス） 送信される利用者情報 利用目的 Google LLC（Google Analytics） クライアントID アクセス履歴（サイトの訪問履歴、サイト内の行動履歴など） サイト利用者の属性情報や位置情報 ウェブサイトのアクセス状況や利用状況を把握するため Google LLC（Google 広告） クライアントID アクセス履歴（サイトの訪問履歴、サイト内の行動履歴など） サイト利用者の属性情報や位置情報 広告の配信、最適化・効果測定のため LINEヤフー株式会社（Yahoo!広告） アクセス履歴（サイトの訪問履歴、サイト内の行動履歴など） サイト利用者の属性情報や位置情報 広告の配信、最適化・効果測定のため 株式会社ファンコミュニケーションズ（A8.net） IPアドレス ユーザーエージェント クッキー情報 成果結果情報（広告成果毎の識別子） 広告配信に係る成果計測、広告配信に係る不正防止 Microsoft Corporation（Microsoft Clarity） 端末やアプリの情報（ブラウザ、OSの種類、バージョン、スクリーンサイズ、アプリ識別子などの情報） アクセス履歴（サイトの訪問履歴、サイト内の行動履歴など） 情報の詳細は こちら ウェブサイトのアクセス状況や利用状況を把握するため なお、以下URLより、以下の事業者によるお客様の情報の利用を停止（オプトアウト）することが可能です。 Google LLC（Google Analytics）： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja Google LLC（Google 広告）： https://myadcenter.google.com/?hl=ja&sasb=true LINEヤフー株式会社（Yahoo!広告）： https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html Microsoft Corporation（Microsoft Clarity）： https://learn.microsoft.com/ja-jp/clarity/faq#how-can-i-prevent-clarity-from-gathering-data-on-my-page-views-when-i-visit-websites-that-use-clarity- クッキー（Cookie）について クッキーを使用することで当サイトはお客様のコンピュータを識別できるようになりますが、お客様個人を特定できるものではありません。 また、ブラウザの設定によりクッキーの受け取りを拒否することができますが、当サイトが提供するサービスを一部利用できなくなる場合があります。 まずは無料お試し10日間 お好きなプランを10日間無料でお試し 無料で申し込む お申し込みの流れ お申し込みから基本的な操作まで簡単！ スタートガイドを見る お申し込みやサービスの使い方など、お気軽にお問い合わせください。 06-6147-2580 受付時間： 平日 10:00〜18:00 ※内容により、メールでのお問い合わせをお願いすることがあります。 メール:24時間365日受付／チャット:平日10:00〜18:00 メール・チャットでのお問い合わせ 各種マニュアルの確認は サポートサイト 使い方や運用方法を質問する コミュニティ 企業情報 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 当サイトのご利用について 利用規約 著作物の使用について ISMS（情報セキュリティマネジメントシステム）認証基準の国際規格「ISO/IEC 27001:2013」を取得しています。 JIPDECのプライバシーマーク認証を取得し、個人情報の保護に努めています。 クラウドセキュアのサイトシールは安心の証です。 © 2024 Xserver Inc.