米国家安全保障局(NSA)「スマホは週イチで電源を切って再起動を」 - すまほん!! すまほん!! Android Androidの使い方 Androidの購入ガイド Androidアプリ Android端末のカタログ Android端末のレビュー Androidのアクセサリー iOS iPadのレビュー iPadの使い方 iPadの購入ガイド iPadのアクセサリー iPhoneのレビュー iPhoneの使い方 iPhoneの購入ガイド iPhoneアプリ iPhoneのアクセサリー PC Mac PCレビュー Windows XR AR VR アクセ ケース ケーブル・充電 ストレージ バッテリー 画面保護 車載ホルダー ゲーム ゲームアプリ テック AI・人工知能 IoT Webサービス ウェアラブル セキュリティ ドローン プライバシー 仮想通貨・ブロックチェーン ニュース ネタ・おもしろ ネットの話題 リーク情報 社会 家電 カメラ テレビ オーディオ ロボット 白物家電 生活 スマートスピーカー スマートホーム インテリア 旅 買い物 車 鞄 趣味 通信 メーカー 中古白ロム 携帯会社・料金プラン 決済・金融 販売ランキング 障害・不具合 特価 特価 取材 レビュー ZTE Motorola AQUOS Xperia Galaxy 音響 折り畳み すまほん!! » Android » Androidの使い方 » 米国家安全保障局(NSA)「スマホは週イチで電源を切って再起動を」 弊誌はアフィリエイト広告を利用しています。 米国家安全保障局(NSA)「スマホは週イチで電源を切って再起動を」 掲載日時: 2024/06/04(火) 15:50 文: 會原 B! 米国家安全保障局 (NSA)は、スマホのセキュリティとプライバシー保護に関するガイドを公開しました。Forbesが伝えています。 NSAによると、モバイルデバイスに対する脅威は増加しており、その範囲と複雑さを増しているとのこと。一部のスマートフォンの機能は利便性を提供する一方で、セキュリティを犠牲にしていると警告しました。したがって、デバイスとデータのセキュリティのため行動することが重要だと述べています。 ゼロクリック型の攻撃からデバイスを守るために、週に1度はデバイスの電源を切ってから再起動することを推奨しています。 なお電源の入れ直しは、再起動時に再ロードするようプログラムされた高度なマルウェアやスパイウェアの脅威の多くに対しては役立たないとのことです。 NSAは他にも、Bluetooth、Wi-Fi、位置情報、NFC、最近使ったアプリのバックグラウンド稼働などを必要な時以外は無効にすること、OSやアプリのアップデートが利用可能になったらすぐにデバイスを更新すること、不要な時は位置情報サービスを無効にすることなどを勧告しています。 情報元 Forbes NSA 詳しく読む NSA 米国 友達に教える: B! こんな記事も読まれています マジかよ。米下院、TikTok禁止法を可決！ 2024/03/15 11:22 會原 TikTok 米国 米国政府 米議会 ファーウェイの5Gチップ製造を支える企業、米国政府が一斉に制裁リスト追加か。 2024/03/20 22:59 會原 Huawei バイデン政権 米国 米国政府 米司法省、独禁法違反の疑いでアップルを提訴。ストア独占30%手数料やiMessageフキダシ色分けが無くなるかも？ 2024/03/23 15:17 HENNNA App Store Apple Apple Watch iMessage RCS TikTok禁止法、1年以内の売却を迫る 2024/04/23 08:55 會原 TikTok 米国 米国議会 TikTokを米国企業に売却しなければ排除。禁止法が上院可決、バイデン大統領署名でついに正式成立 2024/04/25 17:33 會原 TikTok 米国 米国議会 もフォローしてね 「 Androidの使い方 」についての他の記事 PixelがPCのウェブカメラになる！Android 14の便利機能 2024/05/02 17:31 スミーレ Android 14 FaceTime Google Pixel Mac Windows 折りたたみスマホの修理に外部保険を使ったら、結構大変だった話。 2024/04/08 22:48 riku Galaxy Galaxy Z Flip4 Galaxy Z Flip5 Galxay Z Flip3 5G キャリア補償 神アプデ！Xiaomi 14 Ultraの致命的バグが修正、カメラグリップが常用可能に 2024/04/07 19:56 會原 Xiaomi Xiaomi 14 Ultra AQUOS、「au Style IKEBUKURO」で店頭即時修理可能に！ 2024/02/29 11:40 會原 AQUOS au KDDI SHARP 修理 「Galaxy AI」機能を既存機種にも！アプデでGalaxy S23シリーズやZ Flip 5/Fold 5、Tab S9シリーズにも追加へ 2024/02/22 23:21 riku Galaxy Galaxy AI Galaxy S23 Galaxy S23 Ultra Galaxy S24 Nearby Share消滅。Androidのファイル共有は「Quick Share」に統合へ 2024/01/10 15:11 riku AirDrop CES 2024 Google Nearby Share Quick Share 【朗報】Galaxyカスタマイズアプリ「Good Lock」日本でも正式利用可能に！ 2024/01/09 08:55 riku Galaxy Good Lock Samsung 13,503 Likes 79,381 Followers feedly で購読する RSS で購読する YouTube すまほんTV Google ニュースで購読 すまほん!!の人気記事 ちょっと攻めた価格。UQ mobileでGoogle Pixel 8発売 2024/06/27 21:34 會原 Google Pixel 8 UQ Mobile 【悲報】WindowsのAIアシスタント「Copilot」、機能が大幅劣化。ただのチャットボットに 2024/06/28 22:46 ryoppi913 Copilot in Windows Microsoft Windows 楽天モバイル、本日からプラチナバンド開始！5Gエリアも拡大 2024/06/27 20:05 會原 プラチナバンド 取材記事 楽天モバイル Xperia 10 VI、携帯各社の発売日が7月5日に決定。 2024/06/27 22:36 會原 Sony Xperia 10 VI ONEXPLAYER X1 mini登場！144Hz駆動/16890mAh電池搭載で8.8型に小型化した携帯ゲーミングPC 2024/06/27 23:47 會原 One-Netbook ONEXPLAYER X1 Mini 取材記事 携帯ゲーミングPC デザイン良さげ？motorola edge 50 pro海外発表 2024/06/25 15:05 ryoppi913 Motorola Motorola Edge 50 Pro モトローラ 編集長おすすめSIM UQモバイル au回線、店舗サポートと口座振替可 IIJmio 格安eSIMデータ通信が使える！ Y!mobile 爆速、PayPayと好相性 LINEMO 海外機に便利、廉価で丁度いい 楽天モバイル 納得の段階制、使い放題もお得 povo2.0 使う分だけ買う、最強サブ回線 おすすめ記事 特価：motorola razr 40s「実質24円」＋1万円CB、在庫限り。端末返却での残債免除、正規代理店にて 2024/06/14 19:24 會原 Motorola motorola razr 40s SoftBank 折りたたみスマホ 特価：楽天モバイルMNP「1万4000ポイント」継続！1人5回線まで 2024/06/14 13:03 會原 楽天モバイル 特価：「認定中古品iPhone 13」半額！ワイモバイルにMNPで 2024/05/31 22:16 會原 iPhone 13 Y! mobile “すまほん!!”とは 広告掲載について プライバシーポリシー 編集部へのお問い合わせ Copyright © 2024 すまほん!! . Powered by Wordpress. すまほん!!を購読しませんか？ Twitterでも最新更新を配信・通知しています フォローする 再度表示しない