プライバシーポリシー | スポーツ×ライフスタイルWEBマガジン『MELOS』 MENU Category Fitness （フィットネス） Interview （インタビュー） Health & Mental （ヘルス&メンタル） Wellness food （ウェルネスフード） Lifestyle （ライフスタイル） Gear & Accessories （ギア&アクセサリー） Gym & Studio （ジム&スタジオ） Contact （広告のお問合せ） プライバシーポリシー 個人情報保護方針及び個人情報の取り扱いについて株式会社APPY（以下「当社」）は、個人情報の取り扱いについて、適切かつ安全に管理することが社会的責任であることを認識するとともに、個人情報保護方針を定め、当社のすべての社員・従業員がこの方針に従い、個人情報の保護に努めてまいります。 当社が管理・運営するインターネット上（PC向け、モバイル向けの双方を含むものとします）の情報提供サービスおよびこれらに付随するその他の各種情報提供サービス、メール配信など（以下「本サービス」といいます）を利用する場合は、この規約をよくお読みください。 利用者のみなさまが本サービスを利用した場合、この規約に同意したものとさせていただきます。 当社は、個人情報の利用目的を出来る限り特定し、その目的を達成する範囲内で適切にこれを取り扱います。 当社は、取り扱う個人情報の管理にあたって、漏洩・紛失・改ざんの防止その他安全管理のために適切な予防ならびに是正措置を講じます。 当社は、適法かつ適正な方法で個人情報を取得します。 当社は、個人情報に関する法令及び個人情報保護方針に基づく社内規程を遵守します。 ■ 第1条（個人情報の定義） 個人に関する情報であり、その情報に含まれる氏名・住所・生年月日・電話番号・メールアドレスその他の記述により、当該個人を識別できるものをいいます。また、当該情報のみでは識別できない場合でも、他の情報と容易に照合することができ、結果的に当該個人と識別できるものを含みます。 ■ 第2条（個人情報の利用目的） 本サービスで取得した個人情報について、当社における個人情報の利用目的は以下の通りです。 予約コンテンツその他の情報提供サービス、システム利用サービスの提供のため 当社、当社のグループ会社及び加盟店の商品等（旅行、保険その他の金融商品を含む。以下同じ。）の販売、販売の勧誘、発送、サービス提供のため。 尚、商品等の販売、販売の勧誘、発送、サービス提供元は当社が行うものとする。 当社、当社のグループ会社及び加盟店の商品等の広告又は宣伝（ダイレクトメールの送付、電子メールの送信を含む。）のため。 尚、広告又は宣伝は、当社が行うものとする。 本人確認、認証サービスのため アフターサービス、問い合わせ、苦情対応のため アンケートの実施のため 懸賞、キャンペーンの実施のため アフィリエイト、ポイントサービスの提供のため マーケティングデータの調査、統計、分析のため 決済サービス、物流サービスの提供のため 新サービス、新機能の開発のため システムの維持、不具合対応のため 会員記述情報®掲載のため ■ 第3条（共同利用） 当社が所有する会員情報について、各サービス提供のため、当社及び各サービス運営事業者と共同利用致します。 共同して利用される個人情報の項目 氏名、生年月日等、お客様が会員情報として入力された情報（※特定の機微な個人情報は共同利用の範囲に含まれません。） 共同して利用する者の範囲 株式会社APPY及びEPARKブランドサービス運営事業者 共同して利用する者の利用目的 各事業者が運営しているサービス提供のため 共同して利用する個人情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称 株式会社APPY 個人情報保護管理責任者 取得方法 ウェブ画面上での入力 ■ 第4条（個人情報の提供） 当社は原則として、利用者の申込みによる、講座および施設情報の掲載企業及び講座を運営している個人への受講仮申込・資料請求等の各種問合せがあった場合を除いて、個人情報をご本人の同意を得ずに第三者に提供いたしません。提供先及び提供情報内容を特定したうえで、ご本人の同意を得た場合に限り提供します。但し、以下の場合は、会員の同意を得ず個人情報を開示することがあります。 法令により許容されている場合。 裁判所・検察庁・警察・弁護士会またはこれらに準じた権限を有する機関から開示を求められた場合。 会員が、第三者に不利益を及ぼすと判断した場合。 ■ 第5条（問合せ先企業の情報管理について） 本サービスから情報提供者に利用申し込みおよび受講仮申込・資料請求等を行った場合、個人情報は情報提供者に送信されます。その際には、個人情報を受け取った情報提供者側において個人情報が管理されることになります。当社は各情報提供者に対し、個人情報の適切な管理をお願いしております。 個人情報を提供しなかった場合 当社の各種サービスの実施において、それぞれ必要となる項目を入力いただかない場合は、該当するサービスを受けられない場合があります。 ■ 第6条（個人情報の管理について） 当社が管理する個人情報は、紛失・漏洩・誤用などを防止するために、適切なセキュリティ対策を実施するとともに、不正アクセス・ウイルス等からの安全対策を講じるよう努めています。 ■ 第7条（統計データの作成について） 当社では、サービス向上のために、登録された個人情報をもとに、個人を特定できないよう加工処理をした統計データを作成することがありますが、このような統計データについては、何ら制限なく使用できるものとします。 ■ 第8条（SSLの導入について） 当社のサイトでは、皆様に安心してご利用いただけるように、個人情報を入力するページにSSLという暗号化技術を導入しております。SSLとは、第三者によるデータの改ざんや盗用を防ぐため、お使いのパソコンから、入力されたデータが暗号化されて登録先のコンピュータまでのネットワークを流れる技術です。 ■ 第9条（個人情報保護方針及び個人情報の取扱いの変更） 当社は、本方針の内容を随時変更することができるものとします。その場合、本サービスを提供しているサイト上にて告知いたします。 お問い合わせ 個人情報管理についてのお問合せは、以下のメールアドレスまでお願いいたします。 E-mail： info@melos.media 株式会社APPY 個人情報管理室 平成29年4月1日制定 お問い合わせ 運営会社 サイトポリシー プライバシーポリシー 利用規約 関連サービス