プライバシーポリシー | オモコロ オモコロ 特集 ４コマ漫画 ラジオ ブロス ほかほかおにぎりクラブ オモコロについて ライター 特集 ４コマ ブロス グルメ 買い物 オモコロ プライバシーポリシー 株式会社バーグハンバーグバーグ（以下「当社」といいます。）は、当社が運営するメディア「オモコロ」及びこれに付随関連するサービス（以下「本サービス」といいます。）における、本サービスを利用する皆様（以下「ユーザー」といいます。）の個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」といいます。）を定め、その遵守及びぬるま湯のがぶ飲みに万全を尽くします。 第１条　個人情報の定義 個人情報とは、生存する個人に関する情報であって、氏名、生年月日、電話番号、住所、電子メールアドレス、組織名、所在地、ソーシャル・ネットワークサービスアカウントなど、特定の個人を識別することができる情報（当該情報だけでは特定の個人を識別できなくても、他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別できるものを含みます。）又は個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）第２条第２項に定める個人識別符号が含まれる情報をいいます。 第２条　個人情報の取得 １．当社は、当社が本サービスを提供するために必要な範囲で、ユーザーから提供して頂く方法、ユーザーが本サービスの利用において他の事業者が提供するサービスと連携を許可することにより当該サービスから提供して頂く方法又はユーザーが本サービスを利用するにあたって当社が収集する方法によって、個人情報を取得します。当社は、適正に個人情報を取得し、偽り及びその他不正な手段等により個人情報を取得することはありません。また、ユーザーは、偽り及びその他不正な手段等により取得した第三者の個人情報を当社に提供しないものとします。 ２．当社は、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除き、ユーザー本人の同意を得ずに個人情報保護法第２条第３項により定義された要配慮個人情報を取得しません。 第３条　個人情報の利用目的 １．当社は、取得した個人情報を、以下の利用目的で、又は当該利用目的の達成に必要な範囲で、利用をします。万一、利用目的の変更が必要となった場合には、その旨をユーザーに通知又は公表します。 （１）本サービスに関する登録の受付、本人確認等、本サービスの提供、維持、保護及び改善のため （２）本サービスの利用状況（本サービスを通じて当社以外の事業者の提供に係るサービスを利用する場合も含みます。）の確認のため （３）本サービスの内容に関する情報、アップデート情報、イベントやキャンペーン情報、規約等の変更情報等の告知のため （４）本サービスの利用に係る対価の請求のため （５）本サービスで商品等を注文されたユーザーに商品等を発送し又は発送状況の確認のため （６）企画、キャンペーン等に当選されたユーザーに商品等を発送し又は発送状況を確認するため （７）本サービスに関するご案内、お問い合せ等への対応のため （８）本サービスに関するアンケートを実施する対象者の抽出のため （９）本サービスに関する当社の規約、その他諸規程に違反する行為への対応のため （10）本サービスの改善又は拡充を図るため （11）本サービスの利用に関する統計データを作成するため （12）新規の本サービスに関する企画、立案又は実施のため （13）当社又は第三者の広告の配信又は表示のため （14）ユーザーの属性情報、端末情報、本サービス内におけるユーザーの行動履歴（アクセスしたURL、コンテンツ、アクセス順、滞在時間等）を分析して、ユーザーの趣味・嗜好等に応じた当社又は第三者の広告を配信し又は表示するため （15）その他マーケティングに利用するため ２．当社は、前項の利用目的の他、個別の本サービス毎に固有の利用目的を定めることがあります。当社は、当該個別の本サービスの利用目的について、これをできる限り特定の上、当該個別の本サービスに関するウェブサイト又はサービス画面において予め公表します。 第４条　取得した個人情報の第三者提供、預託及び共同利用 １．当社は、ユーザーから取得した個人情報を、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除き、ユーザー本人の同意を得ずに第三者に提供することはありません。 ２．今後、ユーザーに本サービスを提供するにあたり、当社と提携して事業を行う者（以下「提携事業者」といいます。）が必要な場合には、個人情報を提携事業者と共同利用することがあります。この場合に当社は、利用目的、提携事業者の名称、情報の種類、管理者の名称について、ユーザーに予め公表した上で共同利用することとします。 第５条　情報収集モジュール 本サービスには、本サービスの利用状況及び広告効果等の情報を解析するため、当社が選定する以下の情報収集モジュールが組み込まれています。これに伴い、当社は、以下の情報収集モジュールの提供者（日本国外にある者を含みます。）に対しユーザー情報の提供を行う場合があります。これらの情報収集モジュールは、個人を特定する情報を含むことなくユーザー情報を収集し、収集された情報は、各情報収集モジュール提供者の定めるプライバシーポリシーその他の規定に基づき管理されます。 名称　：Google Analytics 提供者：Google LLC プライバシーポリシー： http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ オプトアウト： https://tools.google.com/dlpage/gaoptout 名称　：Google Search Console 提供者：Google LLC プライバシーポリシー： http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ オプトアウト： https://support.google.com/webmasters/answer/3035947?hl=ja 名称　：Microsoft Clarity 提供者：Microsoft Corporation プライバシーポリシー： https://privacy.microsoft.com/ja-jp/privacystatement オプトアウト： https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286759 第６条　個人情報の開示、訂正及び利用停止等 １．当社は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づきユーザーに関する保有個人データ（個人情報保護法第１６条第４項に定めるものをいいます。）又は第三者提供記録の開示を求められた場合には、個人情報保護法により当社が開示の義務がある場合に限り、ユーザー本人からの請求であることを確認の上で、遅滞なく保有個人データ又は第三者提供記録の開示を行います。なお、保有個人データ又は第三者提供記録の開示にあたっては、当社が別途定める手続きに従って開示手数料を請求する場合があります。 ２．当社は、ユーザーから、保有個人データが、（１）真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正を求められた場合、及び（２）予め公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由又は偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合には、ユーザー本人からの請求であることを確認の上で、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、保有個人データの内容の訂正又は利用停止を行い、ユーザーに対してその旨を通知します。 ３．当社は、ユーザーから、ユーザーの保有個人データについて消去を求められた場合には、当社が当該請求に応じる必要があると判断した場合に限り、ユーザー本人からの請求であることを確認の上で、遅滞なく保有個人データの消去を行い、ユーザーに対してその旨を通知します。 ４．前各項の請求に際しては、以下の内容その他当社所定の情報・資料を送付してください。 （１）氏名・住所・電話番号・メールアドレス （２）請求内容・経緯・根拠資料 （３）本人確認資料 ５．以下の各号のいずれかに該当する場合は、第１項及び第２項の請求に応じることができない場合があります。 （１）ユーザー又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 （２）当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 （３）法令に違反することとなる場合 （４）ユーザー本人からの請求であることが確認できない場合 （５）正当な理由なく同内容の請求が繰り返される場合 第７条　安全管理措置 当社は、取り扱う個人データについて、漏えい、滅失又は毀損の防止、その他の個人データの安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。また、従業者や委託先（再委託先等を含みます。）に対して、個人データを提供する場合は、必要かつ適切な監督を行います。 第８条　外部リンク 当社のウェブサイトからリンクされている当社以外の事業者が、そのウェブサイト上で個人情報の取得を行う場合がありますが、その際には本プライバシーポリシーは適用されることはなく、当社は当社以外の事業者が個人情報を取り扱うことに関し、何らの義務や責任を負いません。 第９条　Cookie及び行動ターゲティング広告 当社は、本サービスの改善若しくは拡充を図るため、本サービスの利用に関する統計データを作成するため、新規の本サービスに関する企画、立案若しくは実施のため、当社若しくは第三者の広告の配信若しくは表示のため、又はその他マーケティングに利用するため、Cookieを使用して、特定の個人を識別することができない属性情報、端末情報、本サービス内におけるユーザーの行動履歴（アクセスしたURL、コンテンツ、アクセス順、滞在時間等）を取得することがあります。また、本サービスでは、当社又は第三者の広告を適切に配信するため、行動ターゲティング広告のサービスを使用しています。行動ターゲティング広告の表示を希望しないユーザーは、以下のオプトアウトページにアクセスし、手順に従ってください。 ・グーグル合同会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・アマゾンジャパン合同会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・ヤフー株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・GMOアドマーケティング株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・株式会社サイバーエージェント （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・ログリー株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・Boundless株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・Supership株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・株式会社スリーアイズ （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・Criteo株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・IndexExchange （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・OpenX Japan株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・パブマティック株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・株式会社fluct （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・GumGum Japan株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・アウトブレイン・ジャパン株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・RTB House Japan株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・Magnite （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・popin株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・Teads Japan株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・株式会社グライダーアソシエイツ （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・株式会社アイモバイル （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・TripleLift （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・株式会社プラットフォーム・ワン （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・タブーラ・ジャパン株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・株式会社AJA （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・株式会社SMN （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・UNICORN株式会社 （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・株式会社マイクロアド （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・Criteo （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・PubCommon ID （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・Panorama ID （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・TTD ID （ Privacy Policy 、 Opt Out ） ・Shared ID （ Opt Out ） ・ID5 （ Opt Out ） ・IMU-ID （ Opt Out ） ・UID2 （ Opt Out ） 第１０条　問い合わせ窓口 個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ及び第６条に基づくご請求は、株式会社バーグハンバーグバーグ個人情報管理責任者（info@bhb.co.jp）宛にメールにてご連絡ください。なお、当社は、お問い合わせに対する回答は原則としてメールのみで行います。また、当社は、個人情報保護法その他の法令に定める場合を除き、お問い合わせに対して回答する義務を負うものではありません。 第１１条　改定 当社は、個人情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、随時本ポリシーを変更することがあります。
変更後の本ポリシーについては、改定の効力発生日及び改定内容を速やかに当社のウェブサイト上で告知します。ただし、法令上ユーザーの同意が必要となるような内容の改定を行うときは、別途当社が定める方法により、ユーザーの同意を取得します。 以上 2010年08月05日　制定 2018年08月01日　改定 2020年05月01日　改定 2022年04月28日　改定 オモコロ 特集 ４コマ漫画 連載 ほかほかおにぎりクラブ ブロス オモコロについて ライター お問い合わせ 広告掲載について プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 運営会社 © 2024 バーグハンバーグバーグ All Rights Reserved. オモコロ トップ 特集 #動画 #グルメ #工作 #ライフハック #あるある #イラスト #クズ 4コマ漫画 #サボり先輩 #キューライス #めごちも #ショルダー肩美 #ディッくん #鴻池剛 #ニャロメロン #寺田大熊猫楠 ラジオ #匿名ラジオ #ありスパ #モンフィー #かまみく #音声放送 #オモコロウォッチ オモコロブロス！ #レポート #グルメ #買い物 #漫画 #アニメ #ゲーム オモコロチャンネル ふっくらすずめクラブ ほかほかおにぎりクラブ オモコロマイベスト 週刊オモコロ オモコロについて ライター お問い合わせ 広告掲載について プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 オモコロストア 運営会社 オモコロのソーシャルアカウント Facebook Instagram © 2024 バーグハンバーグバーグ All Rights Reserved.