ソーシャルメディアポリシー｜サンリオ ？ ログイン Sanrio＋ 会員登録 Sanrio＋ とは？ Sanrio＋ マイページ Sanrio＋ マイページ お気に入り キャラクター Sanrio＋ 会員証 Sanrio＋ ログイン Sanrio＋ マイページ 探す 店舗検索 オンライン ショップ キャラクター グッズ ムービー デジタル スポット ニュース キャラクター グッズ ムービー デジタル スポット ニュース 探す 店舗検索 オンライン ショップ フリーワード {{ typeLabel[formValue.s_type] }} すべてを含む いずれかを含む 自然文検索 ※複数のキーワードを指定する場合は、スペースで区切って入力してください。 人気のキーワード {{item}} 検索 条件クリア 詳細検索はコチラ フリーワード {{ typeLabel[formValue.s_type] }} すべてを含む いずれかを含む 自然文検索 ※複数のキーワードを指定する場合は、スペースで区切って入力してください。 人気のキーワード {{item}} 検索 条件クリア キャラクター グッズ ムービー デジタル スポット ニュース FOLLOW ソーシャルメディア 関連サイト フリーワード {{ typeLabel[formValue.s_type] }} すべてを含む いずれかを含む 自然文検索 ※複数のキーワードを指定する場合は、スペースで区切って入力してください。 人気のキーワード {{item}} 検索 条件クリア ソーシャルメディアポリシー 基本ポリシー サンリオは、1960年の創業以来、ソーシャルコミュニケーションの考え方を基本に、ソーシャルコミュニケーションビジネスを行ってきました。 私たちは、人と人とのコミュニケーションを通して、平和な社会を作っていこうと、親子・兄弟・友達同士が贈り物にカードを添えて贈り合うことで、お互いに仲良く、助け合って、生きて行くことを提唱し続けています。 そしてソーシャルコミュニケーションの大切さを世界中に広めて、一人でも多くのひとに感じてもらいたいと願っています。 この願いはインターネットを介したグローバルなコミュニケーションが可能な「ソーシャルメディア」を通じてもより広く伝えられると考えています。「ソーシャルメディア」を通じて世界中の人々が支えあい、助け合って生きていけるように、私たちはサンリオのキャラクターとともにメッセージを発信していきたいと考えています。 行動原則 法令・社内ルールを遵守します。 インターネットの特性を理解します。 第三者の著作権・名誉権等の権利侵害行為を禁止します。 社外秘情報、お客様およびお取引様の非公開情報の公開を禁止します。 個人情報、プライバシーへの配慮をします。 免責事項 株式会社サンリオは、ユーザーにより投稿されたコンテンツについて一切の責任を負いません。 ユーザーからいただいた投稿に対して、個別にご返信することはいたしかねますので、あらかじめご了承ください。 株式会社サンリオは、ユーザー間、もしくはユーザーと第三者間のトラブルによって生じた損害に対する一切の責任を負いません。 ユーザーが公式アカウントに投稿するテキスト、ソフトウェア、音楽、音声、写真、グラフィックス、ビデオ、ページレイアウト、デザインやその他一切のコンテンツは、それぞれの著作権、商標権、又はその他の所有権及び法律によって保護されていることを確認したうえで投稿することとします。 公式アカウントを利用されたこと、もしくは何らかの理由で利用することができなかったことによって生じるお客様のいかなる損害についても、運営主である当社は何ら責任を負うものではありません。また、各ソーシャルメディアのシステム運用状況や技術的なご質問、ソフトウェアの機能やご利用方法に関する質問など、これらについてはお答えすることができません。 公式アカウントの運営は予告なく終了、削除される場合があります。 削除事由 株式会社サンリオは下記に該当するユーザーコンテンツを投稿しないことをユーザーに期待し、 必要に応じて該当するユーザーコンテンツを削除・修正をいたします。 各公式アカウントに関係しない情報、または投稿 誹謗中傷や第三者の権利を侵害する情報、または投稿 違法な情報や猥褻な内容を含む情報、または投稿 無許可で権利が保護されているソフトウェアのアップロード コンピューターウイルスを含むファイルのアップロード 署名や法律上の表示が削除された情報、または投稿 作成者名が偽装された情報、または投稿 その他、当ファンページの運営にあたり株式会社サンリオが不適切と判断した情報、または投稿 公式アカウント一覧 ソーシャルメディア TOP ソーシャルメディアポリシー PAGE TOP FOLLOW ソーシャルメディア 関連サイト 会社情報 株主・投資家の皆様へ サンリオとライセンスビジネスを お考えの方へ 採用情報 ニュースリリース サステナビリティ よくあるご質問 重要なお知らせ このサイトについて ソーシャルメディアポリシー プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティ方針 サイトマップ 重要なお知らせ サイトマップ このサイトについて ソーシャルメディアポリシー プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティ方針 English このサイトに掲載のイラスト・写真・文章の無断転載を禁じます。すべての著作権は株式会社サンリオに帰属します。 © 2024 SANRIO CO., LTD.　著作 株式会社サンリオ