外部送信ポリシー | 【eBay公認海外通販】セカイモン 会員登録 初めての方へ ご利用ガイド ヘルプ 安心安全への取り組み Menu « Prev » Next Search 外部送信ポリシー 本サイトは、お客様へのよりよいサービスの提供、お客様ごとにパーソナライズしたコンテンツ・広告の表示並びにアクセス解析による本サイトの改善を図るために、クッキー等の端末識別子を利用して、お客様に関する情報を収集し、外部事業者に送信しています。 詳細につきましては、以下をご確認ください。 アクセス解析 利用目的（当社） 本サイトやアプリご利用者のアクセスを解析し、画面毎のアクセス回数や滞在時間、利用環境や地域毎の利用者数、流入経路や検索語句等を分析し、利便性の向上やコンテンツの最適化、広告の効果測定などを行うため 名前 送信先 取得情報 Google Analytics Google LLC ユーザーが閲覧したページに関するデータ（URLなど）。 取得情報の詳細は こちら ／ オプトアウトは こちら ソーシャルプラグイン 利用目的（当社） ユーザーがログインして利用することにより、会員情報登録及びログインを簡素にするため 名前 送信先 取得情報 Facebook ログイン メタ・プラットフォームズ Facebookのログイン情報。 取得情報の詳細は こちら ／ オプトアウトは こちら Yahoo　ログイン ヤフー株式会社 YahooIDのログイン情報。 取得情報の詳細は こちら ／ オプトアウトは こちら 広告・マーケティング 利用目的（当社） 広告配信事業者の広告サービス（ディスプレイ広告/リマーケティング/リターゲティング機能）を活用し、過去に当サイトを訪問された方が特定のページを訪問した際にお知らせ（広告）を配信するため 名前 送信先 取得情報 Google広告・Google Ad Manager Google LLC ブラウザ、デバイス、アクティビティ、現在地情報などのデータ。 取得情報の詳細は こちら ／ オプトアウトは こちら Facebook広告 メタ・プラットフォームズ パーソナルデータ。 取得情報の詳細は こちら ／ オプトアウトは こちら Criteo広告 Criteo お客様が閲覧した製品、ショッピングカートに入れた製品および購入した製品などについてのデータ。 取得情報の詳細は こちら ／ オプトアウトは こちら 案内 © Shop Airlines, Ltd. All rights reserved. PAGE TOP