プレイヤーズクラブ利用規約 | ポケモンカードゲーム公式ホームページ 検索 Youtube Twitter はじめての方へ 遊びかたと大会ルール 商品情報 イベント イベント イベントトップ イベント検索 プレイヤーランキング イベントに参加しよう！ プレイヤー名鑑 よくある質問 お店を探す カードを探す デッキを作る マイページでは、イベントのエントリー確認やマイデッキの登録ができるよ！ マイページ 新規会員登録 ポケモンカードチャンネル ポケモン公式 Twitter カード Q&A 検索 レギュレーション スタンダード エクストラ 殿堂 すべてのカード 検索 レギュレーション スタンダード エクストラ 殿堂 すべてのカード トップ イベント プレイヤーズクラブ利用規約 サイトの利用規約 本規約は、株式会社ポケモン（以下「当社」といいます）と、当社が運営するウェブサイト「ポケモンカードゲーム
              プレイヤーズクラブ」（以下「本サイト」といいます）におけるサービス（以下「本サービス」といいます）を利用するためにアカウント登録を申請し、当社がこれを承諾した方（以下「アカウント」といいます）との間における一切の関係に適用されます。アカウント登録をした場合、本規約に同意したものとみなされます。以下の規約内容をよくお読みいただき、同意の上でお申し込みください。 第1条 未成年者 1.未成年者は、保護者の方が同意した場合のみ、アカウント登録をすることができます。未成年者がアカウント登録をした場合、保護者の方の同意があったものとみなします。 2.未成年者は、保護者の方が同意した場合のみ、本サービスを利用することができます。未成年者が本サービスを利用した場合、保護者の方の同意があったものとみなします。 3.当社は、本サービスの一部において、未成年者のアカウントの利用を制限することができるものとします。 第2条 本サービスの内容 本サービスとは、アカウントが利用することのできる以下のサービスを含むものとします。 1.イベント情報の閲覧および応募申込 2.チャンピオンシップポイントおよびランキングなどの情報閲覧 3.その他前各号に付随関連するサービス 第3条 本サービスの対価 本サービスの利用による、アカウントの当社に対する対価の支払いは発生しません。但し、アカウントが本サービスを利用するために必要となる通信費等や、イベントに参加するための交通費等の費用は、アカウントがこれを負担するものとします。 第4条 アカウント登録 1.アカウント登録を希望される方（以下「登録希望者」といいます）は、本サイトのアカウント登録ページから当社が別途定める手続および条件に従い、アカウント登録を申請するものとします。アカウント登録を申請できる方は、個人に限られるものとします。 2.登録希望者は、アカウント登録ページにて、登録希望者に関する真実かつ正確なデータを入力し、本サイトに送信していただきます。 3.登録はお一人の登録希望者につき1回とします。登録希望者が過去に本規約違反などによりアカウント登録の解除等の処置を受けていることが判明した場合または登録希望者の入力した内容に虚偽の事項が含まれていると判明した場合には、登録を承諾しない場合があります。 4.アカウントは、当社に登録した電子メールアドレス等の情報（以下「アカウント情報」といいます）に変更が生じた場合、当社が別途指定する方法により速やかに届け出るものとします。 第5条 外部アカウント 1.アカウント登録の申請および本サービスの利用には、当社が別途定める本サービス以外のサービス（以下「外部サービス」といいます）のアカウント（以下「外部アカウント」といいます）が必要です。登録希望者は、当社が定める手続きに従い、外部アカウントとの連携手続きを行うものとし、アカウントは外部アカウントを使用して本サイトにログインするものとします。 2.登録希望者は、前項の連携手続きを行うにあたり、外部サービスの運営会社に登録された登録希望者に関する情報（以下「外部サービス情報」といいます）を当社が取得し、利用することを承諾するものとします。 3.当社が取得した外部サービス情報の利用目的およびその取り扱いに関しては、次条に準ずるものとします。 第6条 個人情報 当社による登録希望者およびアカウントの個人情報のお取扱につきましては、
              ポケモングループの プライバシーポリシー をご参照ください。 肖像権および大会参加者の個人情報の取り扱いに関して 当社、または当社が委託した第三者が主催するポケモンカードゲームの大会（以下、「本大会」といいます。）において、当社、または当社が委託した第三者は、本大会参加者の撮影（生放送を含みます。）を行い、参加者を撮影した写真・ビデオ並びに参加者の氏名、音声、プレイ方法、デッキ内容（デッキレシピ）等の情報（以下、あわせて「参加者情報」といいます。）を以下記載の利用目的の範囲内で使用させていただきます。 【参加者情報の利用目的】 ・本大会の記録のため ・本大会の様子（風景やプレイ場面などを含む）の公表のため ・本大会の結果の公表のため ・インターネットやテレビ放送その他媒体での当社商品・サービスの宣伝告知・広報活動のため ・その他、上記に関連・付随する業務のため また、参加者情報のうち、大会参加者のニックネーム・プレイヤーIDは、本大会を主催する各店舗に提供させていただきます。あらかじめご了承ください。 参加者情報及び本エントリーフォームにおいて記載いただきました氏名、メールアドレス、生年月日等の個人情報については、株式会社ポケモンの プライバシーポリシー に基づき、厳正に管理させていただきます。 第7条 知的財産権 アカウントは、本サービス上のいかなるコンテンツについても、知的財産権、請求権その他何らの権利を取得するものではなく、また本サービス外で利用することはできません。 第8条 利用に関する責任 1.アカウントは、本サービスを自己の責任において利用するものとします。 2.アカウントによる本サービスの利用により、アカウントが当社や第三者に対して損害を与えた場合は、アカウントは自己の責任と費用を以て当該損害を賠償するものとします。 3.本サービスには、本サービス以外の第三者の運営するWebサイト等へのリンク等が含まれます。当社は、当該Webサイト等の内容に関して何らの責任を負うものではありません。万が一当該Webサイト等を利用し、損害を受けるようなことがあった場合も、当社は一切の責任を負いません。 第9条 登録の解除 アカウントがアカウント登録の解除を希望する場合、当社が別途定める手続に従うものとします。 第10条 本サービスの停止・変更・終了等 1.当社は、当社が止むを得ない事由があると判断した場合、本サービスを、アカウントに対する予告なく停止することがあります。 2.当社は、本サービスを終了させる場合、30日以上前に、本サービス上にその旨を掲載する方法でアカウントに告知を行います。但し、当社が止むを得ず事前の告知を行うことができない事由があると判断する場合、上記に拘わらず当社はアカウントに対する予告なく本サービスを終了させる場合があります。 3.当社は、アカウントに対する予告なく本サービスの内容を変更することができます。 4.前各項の場合であっても、当社はアカウントに対して一切の責任を負わないものとします。 第11条 禁止行為 当社は、アカウントによる本サービスの利用に関し、本サービス上、本サービス外に拘わらず、以下の行為を禁止しています。本サービス外とは、SNSサイト、ブログ、インターネット掲示版等の各種webサイトや、イベント会場その他公共の場での行為を含みますが、これに限られないものとします。なお、当社はアカウントの行為の監視を行う義務を負わないものとします。 1.本サービスおよび当社の業務等の阻害を目的とした行為、その他当社に不利益をもたらす行為 2.本サービスを利用した営業活動および営利を目的とした行為 3.当社および第三者の名誉、信用およびプライバシー等の権利を侵害する行為ならびに第三者へのなりすましまたは第三者と誤解させる行為 4.当社もしくは本サービスに関する情報または本サービスを通じて提供される情報を改ざんする行為 5.アカウント登録等における虚偽の報告 6.有害なコンピュータプログラム等を送信または書き込む行為 7.公序良俗に反する行為その他法令に違反する行為またはそれらのおそれのある行為 8.本サービスに関連する賞品、景品等を第三者に譲渡（譲渡等を目的としてネットオークション等へ出品する行為を含む）、貸与または担保提供する行為 9.その他当社が不適切と判断する行為 第12条 本サービスの利用の停止、登録の解除等 1.アカウントが以下のいずれかの事由に該当し、またはそのおそれがあるものと当社が判断した場合、当社は、事前に通知または催告することなしに、次項に定める措置を取ることができるものとします。 1.本規約における禁止事項に違反した場合 2.前号のほか、本規約の条項に違反した場合 3.過去にアカウントが本規約違反等によりアカウント登録の解除等の処置を受けていることが判明した場合 4.当社が、アカウントとして不適当と判断した場合 5.当社が、アカウントを前各号に該当したアカウントと同一人格や関係者であると判断した場合 6.本サービスを１年以上継続して利用されなかった場合 2.前項の判断に基づく当社の措置は、以下の通りとします（但し、前項第６号に該当する場合は、第６号を除くものとします）。措置の決定（複数の措置を行うことを含む。）は、当社の裁量によります。なお、当社は当該措置を行う義務を負わないものとします。 1.警告 2.チャンピオンシップポイントの失効 3.本サービスの利用の一時停止 4.本サービスの利用の停止 5.アカウント登録の解除 6.法的措置 7.その他当社が本サービスの円滑な運営のために必要と判断する措置 3.前二項の判断および措置について、当社は、アカウントに対して一切の責任を負わないものとします。 4.アカウントが第１項各号のいずれかに該当することにより当社が損害を被った場合、当該アカウントは当社に対して損害の全額を賠償するものとします。 5.前各項に定める他、当社は、アカウントが、不正アクセスやなりすまし、本規約に違反した行為等により、何らかの被害を受けている可能性があると当社が判断した場合、アカウントへの被害の発生、拡大防止等を目的として、アカウントの本サービスの利用を一時的に停止する場合があります。この場合、アカウント本人がサポートデスクへ連絡することにより再び本サービスの利用が可能となりますが、当社は当該利用停止に関し、アカウントに対し何らの責任を負わないものとします。 第13条 登録解除時の情報の扱い 理由の如何を問わず、アカウント登録が解除された場合、本サービスのサーバー上のアカウント情報は、一定期間経過後に消去されます。 第14条 権利の譲渡等 アカウントは、本サービスを利用する権利その他アカウントに認められている権利に関して、譲渡、貸与、使用許諾、売り渡し、名義変更、質権の設定および担保のように供する行為等をすることはできません。 第15条 本規約の変更 1.当社は、必要に応じてアカウントの承諾なしに本規約を任意に変更することができるものとします。 2.当社が本規約を変更する場合、本サービス上にその旨を掲載します。本規約の変更は、本サービス上に掲載された時点で効力が発生するものとし、以降のアカウントによる本サービスの利用条件は変更後の本規約の内容に拠るものとします。アカウントは本サービスの利用を継続される限り、当該変更を承諾したものとみなします。 第16条 免責条項 1.当社（その子会社や関係会社を含みます。以下本条において同じ。）は、本規約等に定める場合を除き、当社の責任に帰すべからざる事由から発生した損害、当社の予見の有無に拘わらず特別の事情から生じた障害、逸失利益および第三者からの損害賠償請求に基づくアカウントの損害については責任を負わないものとします。 2.当社は、本サービスで使用されているデータ、サービスおよび機能に関するいかなる保証も行いません。万が一本サービスを利用し、損害を受けるようなことがあった場合も、当社は一切の責任を負いません。 3.当社は、本規約に別途定める場合を除き、アカウントに対して通知義務を負う場合は、アカウント情報として予め登録されている電子メールアドレスへ通知を発信することによりその義務を果たしたものとします。 第17条 準拠法・裁判管轄・その他 1.本規約は、日本法に従って解釈されます。 2.本規約に関する紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 3.本規約のいずれかの規定が無効または執行不能であるとされた場合、当該規定は、可能な最大限の範囲において執行され、本規約のその他の規定は引き続き完全な効力を有するものとします。 4.当社は、アカウントに対して、アンケート等のご協力をお願いすることがあります。 附則 本規約は2017年4月28日から適用されるものとします。 TO PAGE TOP お問い合わせ プレイヤーズクラブ利用規約 サイトのご利用 サイトマップ リンク ©Pokémon. ©Nintendo/Creatures Inc./GAME FREAK inc. ポケットモンスター・ポケモン・Pokémonは任天堂・クリーチャーズ・ゲームフリークの登録商標です。 このホームページに掲載されている内容の著作権は(株)クリーチャーズ、(株)ポケモンに帰属します。 このホームページに掲載された画像その他の内容の無断転載はお断りします。 このウェブサイト( https://www.pokemon-card.com/ )は、株式会社ポケモン( https://www.pokemon.co.jp/corporate/ )が運営しております。