個人情報保護方針 | 松竹株式会社 お問い合わせ 文字サイズ 小 中 大 Global Site 4つの世界 Close KABUKI ・STAGE 歌舞伎・演劇の世界 CINEMA・ANIME 映画・アニメの世界 ENTERTAINMENT エンタテインメントの世界 CITY and STORY 街の世界 会社案内 株主・投資家情報(IR) 採用情報 お知らせ 松竹エンタメライフ SHOCHIKU PHOTO Menu Close 会社案内 株主・投資家情報(IR) 採用情報 お知らせ チケット販売及び観劇・鑑賞基本約款 松竹エンタメライフ お問い合わせ Global Site メニューを閉じる 個人情報保護方針 個人情報保護方針 2023年6月23日改正 松竹株式会社（以下「当社」といいます）は、個人情報の保護について、個人情報保護法その他関係法令を遵守するとともに、お客様に安心、信頼していただける企業であるよう、「松竹個人情報保護指針」を定め、役職員に遵守させています。お預かりしたお客様の個人情報を適切に取り扱い、プライバシーの保護に努めてまいります。なお、以下の内容は予告なく変更することがあります。予めご了承ください。 松竹株式会社 〒104-8422　東京都中央区築地４-１-１ 代表取締役社長 社長執行役員　髙𣘺敏弘 個人情報の利用目的の範囲 1.お客様の個人情報 お客様の個人情報は、原則として次の利用目的の範囲においてのみ利用させていただきます。なお、以下に記載のない場合においては、個人情報をお預かりする際に、利用目的を明示し、お知らせした利用目的の範囲内においてのみ利用させていただきます。 松竹歌舞伎会 入会時の審査 チケット又は製品の販売に関する事項 会報誌および封入広告物の発送 各種イベントのお知らせ ご請求関連事務 アンケートの実施 松竹歌舞伎会への入会と同時に、代金決済のために三菱UFJニコス株式会社が発行する「松竹歌舞伎会カード」の入会が必要となります。 松竹歌舞伎会は、所定の方法により、取得した会員の属性変更情報を保護措置を講じたうえで、三菱UFJニコス株式会社へ提供いたします。詳細は、カード送付時に同封する「個人情報の取扱いに関する同意条項」をご確認ください。 チケットホン松竹 チケットの販売に関する事項 ご請求関連事務 アンケートの実施 チケットWeb松竹 チケットの販売に関する事項 ご請求関連事務 各種キャンペーンのお知らせ 映画・演劇に関するお知らせ アンケートの実施 歌舞伎美人（かぶきびと） メールマガジンの配信サービスの提供 当社および第三者の商品、サービス等に関する情報の提供 アンケートの実施 当選品等がある場合には、その発送 こども歌舞伎スクール
「寺子屋」 入会時の各審査、登録に関する事務 入会金・会費等のご請求に関する事務 スクールに関するご連絡 アンケートの実施、各種統計処理 出演に関するご連絡 通信販売サービス 松竹DVD倶楽部 映画グッズ専門ショップ「Froovie」 松竹歌舞伎屋本舗 商品の販売に関する事項 ご請求関連事務 当社の商品、サービス等に関する情報の提供 ご意見、ご質問等への回答 プレゼント抽選、当選時の景品の発送 サービスの改善等に関するアンケートのお願い フロムアイドル 「フロムアイドル」文通サービスの提供・運営に関する事項 各種キャンペーンのお知らせ プレゼント抽選、当選時の景品の発送 アンケートの実施 各種メールマガジンの配信 メールマガジンの配信サービスの提供 当社の商品、サービス等に関する情報の提供 各種アンケート ご意見、ご質問等への回答 当社の商品、サービス等に関する情報の提供 当選品等がある場合には、その発送 各種懸賞、キャンペーン 抽選、当選時の景品の発送 同種の懸賞、キャンペーンに関する情報の提供 当社の商品、サービス等に関する情報の提供 サービスの改善等に関するアンケートのお願い 当社に対する個人情報の提供は任意でございますが、必要事項をご提供いただけない場合には、サービスのご利用、ご入会等をお断りすることがございますので、予めご了承ください。 2.株主様の個人情報 株主様の個人情報は、次の利用目的の範囲においてのみ利用させていただきます。 会社法等に基づく権利の行使・義務の履行 当社の事業運営に関する情報の提供 株主優待制度に関する事項 当社との関係を円滑にするための各種方策の実施 各種法令に基づく所定の基準によるデータ作成、統計処理等の株主管理 3.採用応募者の個人情報 当社にて実施しております採用活動に対し、ご応募いただいた方々の個人情報は、次の利用目的の範囲においてのみ利用させていただきます。 採用に関する判定 面接の連絡 採用結果の通知 個人情報の第三者への提供 お預かりした個人情報は、次の場合を除き、第三者へ提供することはございません。 予めご同意をいただいている場合 利用目的達成のため、個人情報の取り扱いを外部に委託する場合 法令に基づく場合 お客様からのご意見やお問い合わせについて、当該第三者からの回答が適切と判断した場合 個人情報の共同利用 当社は、お預かりした個人データを次の通り共同利用させていただきます。 （１）共同利用する個人データの項目 氏名、性別、生年月日、住所、携帯電話・自宅電話・FAX番号、Eメールアドレス、会員ID・会員番号・パスワード、SNSアカウント情報、画像・映像・音声データ、購入履歴および契約に関する情報、アクセス情報、その他お客様から提供された情報 （２）共同して利用する者の範囲 当社及び当社 グループ各社 （３）利用する者の利用目的 上記記載の利用目的 （４）共同利用する個人データの管理について責任を有する者 松竹株式会社 （代表者および住所については こちら をご覧ください） 当社は、上記記載の利用目的において、お預かりした個人データを、当社グループ各社以外の者との間で共同で利用する場合があります。この場合、あらかじめ、共同利用する旨並びに共同利用する個人データの項目、共同利用者の範囲、利用目的および管理責任者を皆様に通知し、または皆様が容易に知り得る状況に置くものとします。 個人情報の取り扱いの外部委託 お預かりした個人情報は、次の場合、外部に委託する場合があります。 利用目的達成のため、個人情報の取り扱いを外部に委託する場合 お客様からのご意見やお問い合わせについて、当該第三者からの回答が適切と判断した場合 個人情報に関するお問い合わせ窓口 当社にお預けいただきました個人情報の登録内容の変更、会員制サービスの停止、ご意見・ご要望等、お問い合わせにつきましては、次の窓口までご連絡ください。 松竹歌舞伎会 電話： 03-5565-6022 （10:00～17:00） ／ メールお問い合わせ （お使いのメールソフトが起動します。） チケットホン松竹事務局 電話： 03-5565-6030 （10:00～17:00） チケットWeb松竹事務局 電話： 03-3545-2200 （10:00～17:00）／ お問い合わせ窓口 歌舞伎美人（かぶきびと）編集部 メールお問い合わせ （お使いのメールソフトが起動します。） こども歌舞伎スクール
「寺子屋」 メールお問い合わせ （お使いのメールソフトが起動します。） 松竹DVD倶楽部 メディア事業部　電話： 0120-135-335 （10:00～12:30、13:30～17:00） 映画グッズ専門ショップ「Froovie」 事業部　電話： 03-5550-1879 （平日10:00～12:00、14:00～17:00） ／ お問い合わせ窓口 松竹歌舞伎屋本舗公式通販サイト 事業部　電話： 03-5550-1616 （平日
10:00～12:00、14:00～17:00） ／ お問い合わせ窓口 フロムアイドル フロムアイドル運営事務局: メールお問い合わせ （お使いのメールソフトが起動します。） ※平日11:00～17:00 株主様 こちらの お問い合わせ窓口 よりご連絡ください 映画館オンラインチケット 個人情報に関するお問い合わせは こちら をご覧ください。 上記以外のお問い合わせ（松竹個人情報お問い合わせ窓口） こちらの お問い合わせ窓口 よりご連絡ください 利用目的の通知、開示、訂正等、利用停止等、第三者への提供停止 法令に基づく保有個人データの利用目的の通知、保有個人データ・第三者提供記録の開示、保有個人データの訂正等（訂正、追加、削除）、利用停止等（利用停止、消去）または第三者への提供停止のご請求手続につきましては、 こちら をご覧ください。なお、ご要望にお答えできない場合には、その理由を説明させていただきます。また、利用目的を達成した個人情報につきましては、一定期間経過後に削除させていただく場合がございます。この場合、開示、訂正等、利用停止等、第三者への提供停止のお申し出をいただきましても対応しかねますので、予めご了承ください。 利用目的の通知、開示、訂正等、利用停止等、第三者への提供停止の手続について 安全管理措置について 当社は、お客様の保有個人データを適切に管理するため、以下のような安全管理措置を講じております。 ■個人情報保護方針の策定 •当社では、個人データを適正に管理するため、個人情報保護法に基づき、個人情報保護方針を策定しています。 ■個人データの取扱いに係る規律の整備 •取得、利用、保存、提供、廃棄等の段階ごとに、取り扱いを定めた「個人情報保護規程」を策定しています。 ■組織的安全管理措置 •個人データの取扱いに関する保護管理責任者を設置し、個人情報保護法や個人情報保護規程に違反している事実又は兆候を把握した場合の保護管理責任者への報告連絡体制を整備しています。 ■人的安全管理措置 •個人データについての機密保持に関する事項を就業規則に記載しています。 ■物理的安全管理措置 •個人データを取り扱う業務において、機器、電子媒体の制限及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じております。 ■技術的安全管理措置 •個人データを取り扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 ■外的環境の把握 当社では、個人情報等の一部について、米国に所在する事業者が提供するクラウドサービスを利用して保管しております。下記のデータセンターの国名が特定できないサービスを除き、当社が利用しているクラウドサービスのデータセンターの所在地は日本国内にあります。 データセンターの国名が特定できないサービス ・当社利用サービス名・・・Google Workspace ・国名が特定できない理由・・・障害対策を目的として世界各地にデータを分散しているため ・当該事業者が所在する国の個人情報保護制度 米国（ https://www.ppc.go.jp/files/pdf/USA_report.pdf ） 当社は、個人情報を保管するクラウドサービスが適切なアクセス制御を行っていることを確認し、米国における個人情報保護制度を把握するよう努めております。 匿名加工情報の取り扱いについて 当社は、お客様からお預かりした個人情報について、匿名加工情報（法令に定める措置を講じてお客様を識別することができないように個人情報を加工し、かつ当該個人情報を復元することができないようにしたものをいいます）を作成し、当該匿名加工情報を当社において利用し又は第三者に提供することがあります。 当社は、匿名加工情報を作成した場合には、匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目を公表します。また、第三者に提供する場合には、提供しようとする匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目と提供の方法を公表します 当社は、匿名加工情報を作成したときは、削除した情報や加工の方法に関する情報の漏えいを防止するための安全管理措置を講じます。 当社における匿名加工情報の取り扱いに関するご質問・苦情等に関しては「松竹個人情報問い合わせ窓口」にご連絡ください。 仮名加工情報の取扱いについて 当社は、お客様からお預かりした個人情報について、仮名加工情報（法令に定める措置を講じて他の情報と照合しない限りお客様を識別することができないように個人情報を加工したものをいいます）を作成し、次の利用目的の範囲において利用することがあります。また、利用目的を変更した場合は、変更後の利用目的を公表いたします。 ・お客様の年齢、性別、住所、行動履歴等を分析して、新たな商品・サービスの企画開発及び既存の商品・サービスの改善を行うため。 ・お客様の年齢、性別、住所、行動履歴等を分析して、お客様の趣味・嗜好に合わせた商品・サービスのご案内や広告等の配信を行うため。 ・その他、法令に基づき認められた利用目的のため。 当社は、法令において認められた場合を除いて、仮名加工情報を第三者へ提供することはございません。 当社は、仮名加工情報を作成したときは、削除した情報等の漏えいを防止するための安全管理措置を講じます。 当社における仮名加工情報の取り扱いに関するご質問・苦情等に関しては「松竹個人情報問い合わせ窓口」にご連絡ください。 リンク先での個人情報の収集について 当サイトは、いくつかの外部サイトへのリンクを含みますが、プライバシー情報を共有するものではありません。リンク先ウェブサイトにて行われる個人情報の収集に関しては当社では一切責任を負えませんので、リンク先ウェブサイトの個人情報取扱内容を必ずご参照ください。 クッキー（Cookies)について 当サイトではクッキーを使用しサービスを提供しています。 クッキーとは、個人情報の代わりに任意の文字が書かれた小さなテキストファイルのことで、ウェブサイトを訪問した時に、ウェブサイトのウェブサーバーとお客様のインターネット閲覧ソフト（ブラウザ）との間でやりとりし、お客様のコンピュータのハードディスクドライブに保存されるものです。なお、クッキーを通じて収集する情報にはお客様を識別できる情報は一切含まれておりません。 クッキーは、主に以下の目的で使用いたします。 ・当サイトの改善やお客様に提供するサービスの向上のため。 ・当社又はGoogle、Yahoo!などの広告配信事業者より、お客様へ最適な広告を配信するため。 ・お客様のウェブサイト体験をより向上させるため。 クッキーの利用、受け取りを望まない方は、お客様のブラウザの設定により受け取りを拒否することができます。また、以下のページから各社のプライバシーポリシーを確認頂くことやクッキー機能を無効にすること（オプトアウト）が可能です。 Googleのオプトアウトページ： https://adssettings.google.com/authenticated Yahoo！のオプトアウトページ： https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html ・当サイトでは、当サイトの利用状況を把握するためにGoogle社の提供するサービスであるGoogle Analyticsを利用しています。Google Analyticsは、当社が発行するクッキーを利用して当サイトの利用状況を分析します。当社は、Google社からその分析結果（ユーザー属性とインタレストカテゴリに関するGoogle Analyticレポートなど）を受け取り、お客様の当サイトの訪問状況を把握します。 ・Google Analyticsにより収集、記録、分析されたお客様の情報には、特定の個人を識別する情報は一切含まれません。また、それらの情報は、Google社により同社のプライバシーポリシーに基づいて管理されます。 【Google Analyticsの利用規約】 https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ 【Googleのプライバシーポリシー】 https://policies.google.com/privacy?hl=ja ・ Google Analyticsの無効設定は、Google社によるオプトアウトアドオンのダウンロードページで「Google Analyticsオプトアウトアドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで実施可能です。なお、お客様がGoogle Analyticsを無効設定した場合、お客様が訪問する当サイト以外のウェブサイトでもGoogle Analyticsは無効になりますが、お客様がブラウザのアドオンを再設定することにより、再度Google Analyticsを有効にすることも可能です。 【Google Analyticsオプトアウトアドオン】 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja アクセスログ・ファイルについて 当サイトでは、当サイトに訪問されたお客様のコンピュータの情報をアクセスログ・ファイルとして記録しています。これにより、当社はお客様が訪問されたページ、ページ滞在時間、サイトにアクセスする直前の場所、ページ移動遷移の傾向ならびにブラウザおよびオペレーティング・システム等についての統計的なサイト利用情報を得ることができますが、個人情報の収集のために利用することはありません。 アクセスログ・ファイルは主に以下の目的で使用いたします。 ・当サイトの改善やお客様に提供するサービスの向上のため。 ・個人を特定できない状態で、当サイトの利用状況などを統計資料として利用するため。 各規約等との関係 当社は、商品の販売またはサービスの提供等にあたり個別に規約、規定等を定めさせていただく場合があります。その場合、上記の内容が当該規約、規定等に定める事項と異なるときは、その異なる範囲において当該規約、規定等に定める事項が優先します。 個人情報保護指針 （EUに所在するお客様向け） 松竹株式会社（以下「当社」といいます。）は、EU加盟国及びEEA協定を締結しているアイスランド、リヒテンシュタイン及びノルウェー（以下「EU」といいます。）に所在するお客様ご本人に関する個人データに関して、この個人情報保護指針（以下「本ポリシー」といいます。）に従って収集し、取り扱います。 連絡先 当社の連絡先は、次に掲げるとおりです。 住所: 東京都中央区築地4丁目1番1号 東劇ビル 連絡先又は受付メールアドレス: 上記問い合わせ窓口 までご連絡ください。 個人データの類型 当社は、そのサービス提供に関連して、次に掲げる個人データを収集し、取り扱います ご本人を確認できる情報及び連絡先 例えば、氏名、住所、電話番号及びメールアドレス等が含まれます。 ご本人の属性に関する情報 例えば、性別及び生年月日等が含まれます。 決済に関する情報 例えば、クレジットカード情報等が含まれます。 サービスの利用に関する情報 例えば、チケットの購入履歴及びウェブサイトの閲覧履歴等が含まれます。 利用目的及び取扱いの法的根拠 当社は、次に掲げる利用目的で個人データを取り扱います。 当社が事業を行い、当社において必要となる正当な利益のため（以下に掲げる利用目的が含まれます。） (a) お客様の個人データについて統計処理を行い、加工後のデータを利用し、又は提供すること (b) 当社のサービスや関連するサービスについてアンケートの実施 契約に基づく義務を遵守し、又は契約に関連する手続を履行するため（以下に掲げる利用
目的が含まれます。） (a) チケットをご購入いただいたご本人様へのご請求に関連した事務 (b) チケットの販売に関する事項の管理及びサポート (c) 当選品等がある場合の景品の発送 お客様が同意を与えた場合の取扱いを行うため（以下に掲げる利用目的が含まれます。） (a) 映画・演劇及び各種キャンペーンに関するお知らせ（適用法令により本人の同意が必要な場合） (b) メールマガジンの配信サービスの提供（適用法令により本人の同意が必要な場合） 法令で定められた目的のため（以下に掲げる利用目的が含まれます。） (a) 当社の負う法的義務を果たすために個人情報を保持又は取得する必要がある場合における利用 (b) 政府又は捜査機関の要求に応じる場合 個人データの提供先 当社は、次に掲げる提供先の事業者にお客様の個人データを提供し、取り扱います。 (a) 当社の親会社及び子会社又は関連会社に属する企業（以下「当社グループ会社」といいます。） 当社は、上記記載の利用目的において、上記記載の個人データを、当社を共同利用の管理責任者として、当社グループ各社との間で、共同で利用いたします。当社グループ会社については、 グループ会社一覧 をご覧ください。 (b) 当社の委託先となるサービスプロバイダー 当社は、サービスプロバイダーとの間で個人データの取扱の委託に関する覚書を締結した上で、個人データの取扱いを委託します。サービスプロバイダーには、例えば、IT基盤サービスプロバイダー、顧客管理サービスプロバイダー、ウェブホスティング事業者、セキュリティサービスプロバイダーが含まれます。 個人データの取得源 当社は、お客様から直接その個人データを収集する場合がありますが、一定の場合には、当社グループ会社やチケット販売委託先事業者等から個人データの提供を受けて、個人データを収集する場合があります。 第三国の事業者への移転 当社は、そのサービスを提供するため、EU域外の国に対して、お客様の個人データを移転する場合があります。当該国は、委員会が個人データの保護について十分な保護のレベルを提供していると決定していないものが含まれます。 当社は、EU一般データ保護規則（以下「GDPR」といいます。）46条2項の定める標準データ保護条項等の適切な保護措置を講じた場合に限り、これらの第三国に対して個人データを移転することにご留意ください。 お客様の情報を保護するために用いられている文書の写しを入手するなど、詳細な情報を得る場合には、当社（東京都中央区築地4丁目1番1号 東劇ビル）への文書のご郵送、又は 上記問い合わせ窓口 までご連絡下さい。 保有期間 当社は、本ポリシーの定める利用目的の達成のために必要な期間、お客様の個人データを保有します。 個人データの保有期間を決定する際には、①お客様が当社のサービスの利用を継続しているか否か、②当社が従わなければならない法律上の義務があるか否か、③お客様が当事者となっている契約を履行する必要があるか否かを基準としています。 お客様の権利 お客様は、当社に対して、①個人データの写しを求める権利、②訂正を求める権利、③削除を求める権利、④個人データの取扱いを制限する（処理を停止する）権利、⑤契約のため、又は同意に基づいて当社に対して提供された個人データを構造化され、機械によって読むことができる形式で受領することができる権利（データポータビリティの権利）を有しています。 これらに加えて、お客様は、一定の条件の下で、⑥個人データの取扱いに異議を申し立てる権利があります。詳細については、以下の「9. 取扱いに異議を申し立てる権利」の項目をご参照ください。 これらの権利は、例えば、お客様の求めに応じることにより、第三者の個人データを開示することとなる場合、お客様以外の者の権利（当社の権利を含みます。）を侵害することとなる場合、法令によって保有することが求められ、又は保有することに差し迫った正当な利益がある情報の削除を求められた場合には、制限されることがあります。これらの権利の例外は、GDPRとプライバシーに関するEU各国の国内法のいずれにも定められています。 これらの権利のいずれかを行使する場合には、当社（東京都中央区築地4丁目1番1号 東劇ビル）への文書のご郵送、又は 上記問い合わせ窓口 までご連絡下さい。 取扱いに異議を申し立てる権利 お客様は、正当な利益を根拠として取り扱われている個人データの取扱いに対して、いつでも異議を申し立てる権利を有しています。ここでいう個人データの取扱いには、プロファイリング（お客様の情報からその行動を分析・予測することをいいます。以下同じ。）を含みます。 お客様は、その個人データがダイレクトマーケティングの目的で取り扱われている場合、ダイレクトマーケティングを拒否し、又はその目的行われるプロファイリングを拒否する絶対的な権利を有しています。 これらの権利のいずれかを行使する場合には、当社（東京都中央区築地4丁目1番1号 東劇ビル）への文書のご郵送、又は 上記問い合わせ窓口 までご連絡下さい。 同意を撤回する権利 お客様は、当社がお客様の同意に基づいて個人データを取り扱っている場合はいつでも、その同意を撤回する権利を有しています。この撤回は、それ以前に与えられた同意に基づいて行わ
れたいかなる取扱いの適法性にも影響を及ぼしません。 この権利を行使する場合には、当社（東京都中央区築地4丁目1番1号 東劇ビル）への文書のご郵送、又は 上記問い合わせ窓口 までご連絡下さい。 ご提供いただく必要のある個人データ ご提供いただく必要のある個人データは、お客様にご入力いただいたフォームにおいて示されています。個人データを提供する必要がある場合、適切な情報が提供されなければ、当社は、そのサービスをお客様に提供することができません。 監督機関へ苦情を申し立てる権利 お客様は、監督機関に対して、苦情を申し立てる権利を有しています。苦情の申立てができる監督機関は、お客様の居住地又は就業場所の場所や、GDPR違反の申立てが提起された場所があるEU加盟国の監督機関が含まれます。 ページ先頭へ 松竹公式SNS 松竹株式会社 > 個人情報保護方針 歌舞伎・演劇の世界 公演情報 歌舞伎・演劇の楽しみ方 松竹の歌舞伎・演劇 シネマ歌舞伎・MET 劇場・施設のご案内 チケットご購入の詳細 団体・グループ観劇のご案内 松竹歌舞伎会 映画の世界 劇場公開作品 アニメ テレビ作品（実写） ブルーレイ・DVD 松竹・映画作品データベース 映画館での楽しみ方 名作を味わう・作る 世界につながる 松竹グループの映画館 エンタテインメントの世界 グッズ イベント もう一つのエンタテインメント 街の世界 松竹と街のつながり 不動産事業 直営店舗 会社案内 会社概要 社長挨拶 経営方針 事業内容/会社案内PDF 松竹の歴史 サステナビリティ CI（コーポレートアイデンティティ） 事業所一覧 グループ会社一覧 株主・投資家情報(IR) 決算短信 有価証券報告書 株主通信 コーポレート・ガバナンス 株主総会 電子公告 株主メモ 株主優待 株主優待に関するよくある質問 採用情報 新卒採用 キャリア採用/専門職採用 キャリア登録サイト 障がい者採用 アルバイト採用（関東） アルバイト採用（関西） 中途採用比率 @shochiku_corpに関するツイート 株主専用Web（PC／スマートフォン） お問い合わせ Global Site ご利用案内 サイトマップ 企業情報 個人情報保護方針 特定個人情報保護方針 チケット販売及び観劇・鑑賞基本約款 Copyright © SHOCHIKU Co.,Ltd. All Rights Reserved.