個人情報保護指針 :: 一口馬主DB 無料会員登録 / ログイン ＞ 一口馬主DBとは？ 無料カタログお届け HOME クラブ馬DB クラブデータ 募集馬をさがす 出資検討ツール コラム/一口知識 出走情報 My馬会員ページ お預かりする個人情報の保護について 利用目的 当サイトでは以下の目的で個人情報を取得する場合があります 1.会員登録 お預かりするメールアドレス等の情報は、会員が独自にカスタマイズ可能なMy馬会員ページの安全なログイン及びサービス提供のために利用されます。また、サイトからのお知らせをメールアドレス宛に配信することがあります。 2.各種お問い合わせ受付 お預かりするメールアドレス、氏名等の情報は、お問い合わせ・ご要望に対する適切な対応のために利用されます。 3.各クラブへの資料請求 お預かりする資料送付に関わる個人情報は、資料請求を受けたクラブが資料送付を実施するために利用されます。 個人情報の修正、削除 ・My馬会員は、自らが登録した個人情報を、My馬会員ページ内で閲覧、変更、削除することができます。 ・会員登録以外の目的でお預かりした個人情報は、一定期間経過後に削除致します。 情報の保護 ・利用目的以外の目的にお預かりした情報を利用することはありません。 ・本人の同意があった場合、裁判所や警察等の公的機関から法令に基づく開示依頼があった場合を除き、第3者に情報の開示を行なうことはありません。 ・お預かりした個人情報はファイヤーウォールや暗号化、バックアップ等、システム上のセキュリティを施して最大限の注意を払って保護しております。 Cookieの利用 当サイトでは、以下の目的においてCookie技術を利用しています。Cookieには個人を特定する情報は含まれておりません。 ・当サイト内：会員ページにおけるセッション維持など、サービス上必要な機能を提供するため ・Googleアナリティクス：アクセスデータを収集・蓄積・分析するため（提供会社：グーグル合同会社、 サービスポリシー ） 個人情報に関するお問い合わせ先 メールアドレス： もしくは お問い合わせフォーム よりお問い合わせください。 プレミアム会員設定 | プレミアム会員ご案内 | ご利用規約 | 特定商取引法に基づく表記 | サポート | 個人情報保護指針 馬データ クラブ馬データベース クラブ馬詳細検索 募集馬検索 先週のクラブ別成績 今週の出走情報 クラブデータ 現クラシック世代 クラブ成績分析 賞金ランキング 出資馬検討ツール My出資検討シート 出資馬総合診断Pro 馬体チェッカー ニックス診断 厩舎分析 種牡馬分析 馬体重成長シミュ インブリード診断 ノウハウ読み物 一口馬主入門 一口馬主の税金教室 馬体の見かた講座 一口データ研究室 名馬の募集カタログ 会員機能/サポート My馬会員ページ プレミアム会員 サポートセンター 初心者向けガイド よくあるご質問 運営規約等 運営からのお知らせ このサイトについて ご利用規約 著作権ガイドライン 個人情報保護指針 特定商取引法に基づく表記 運営会社 良駿工房フィギュア 当サイトのデータ・文章等コンテンツを複製、転載することを禁じます。