喜久屋レンタル掲示板 掲示板にログイン お知らせ 機能 掲示板を作成 よくある質問 お問い合わせ 掲示板にログイン 掲示板を作成 お知らせ 機能 利用規約 よくある質問 お問い合わせ プライバシーポリシー 当サイトにおける個人情報の保護およびその適切な取り扱いについての方針を示したものです。 個人情報の利用目的 当サイトでは、掲示板への登録、投稿、メール通知登録、お問い合わせの際、名前やメールアドレスなどの個人情報を入力頂く場合がございます。 取得した個人情報は、お問い合わせに対する回答や必要な情報を電子メールなどをでご連絡する場合に利用させていただくものであり、これらの目的以外では利用いたしません。 掲示板への投稿内容の利用目的 当サイトでは、掲示板に投稿した名前、タイトル、本文、メールアドレス、URL、アップロードファイルは、当サイトのサービス内でのみ利用しており、これらの目的以外では利用いたしません。 個人情報の開示について 当サイトで取得した個人情報は次のいずれかに該当する場合を除き第三者に開示いたしません。 ・ユーザーの同意がある場合 ・検察、警察、監督官庁など法令に基づき開示することが必要である場合 ・弁護士などによる任意の照会であっても協力する必要があると判断した場合 クッキーについて 当サイトでは、ホームページおよび、掲示板へのログイン管理のためクッキー（Cookie）を利用しております。 クッキーを使用することで当サイトはユーザーのコンピュータを識別できるようになりますが、ユーザー個人を特定できるものではありません。 広告について 当サイトでは、広告表示に第三者配信事業者（Google、fluct、A8.netなど）を利用しており、クッキー（Cookie）を使用して、ユーザーがそのウェブサイトや他のウェブサイトに過去にアクセスした際の情報に基づいて広告を配信しております。 ユーザーは 広告設定 で一部の第三者配信事業者のパーソナライズ広告を無効にすることができます。 この設定はパーソナライズ広告を無効にすることができますが、掲示板内の広告を非表示にする設定ではありません。 アクセス解析ツールについて 当サイトでは、アクセス解析にGoogleアナリティクスを利用しております。　トラフィックデータの収集のためにクッキー（Cookie）を使用しております。 トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 お知らせ 機能 利用規約 プライバシーポリシー 掲示板を作成 掲示板にログイン よくある質問 お問い合わせ (C) 2007-2024 KIKUYA RENTAL All Rights Reserved. 上へ戻る