利⽤者情報の外部送信について｜北日本新聞webunプラス メニュー 検索 2024年6月29日 トップ 紙面 ニュース スポーツ おくやみ 市町村別 とみふる ゼロニイ＋ コノコト 富山市 魚津市 滑川市 黒部市 上市町 立山町 入善町 朝日町 舟橋村 高岡市 射水市 氷見市 砺波市 小矢部市 南砺市 閉じる トップ 紙面 ニュース スポーツ おくやみ 市町村別 とみふる ゼロニイ＋ コノコト 閉じる 富山のニュース 新着 政治・選挙 経済・農林水産 社会・話題 地域 文化・くらし 人事 防災・安全 こども・NIE 連載・特集 天地人 社説 先読みニュース 動画ニュース 富山のスポーツ 新着 スポーツ富山 カターレ富山 富山グラウジーズ KUROBE アクアフェアリーズ アランマーレ 富山ドリームス 富山サンダーバーズ 郷土力士 県関係アスリート 高校野球 市町村別 富山市 魚津市 滑川市 黒部市 上市町 立山町 入善町 朝日町 舟橋村 高岡市 射水市 氷見市 砺波市 小矢部市 南砺市 おくやみ とみふる ゼロニイ＋ コノコト 全国・海外のニュース 新着 社会 政治 経済 国際 天気予報 暮らし・話題 文化・芸能 予定 科学・環境・医療・健康 おくやみ 詳報 地震・津波・火山 気象情報 トク読み 全国のスポーツ 新着 スポーツ（全国） プロ野球 プロ野球データ 大リーグ サッカー サッカーデータ 相撲 相撲データ ゴルフ 高校野球（全国） 高校野球データ（全国） 国際大会 紙面を見る 朝刊記事一覧 号外 とやま相談窓口一覧 富山大百科事典 料理レシピ ゲーム 星占い kitapa会員向け優待 北日本新聞社のイベント・チケット 掲載写真の注文・販売 情報提供受け付け 文章でのご提供 動画・写真のご提供 あなたの知りたい！特報班 お申し込み・お問い合わせ 広告のご案内 北日本新聞ホール・ギャラリーのお申し込み 後援・協賛お申し込み 投稿先のご案内 ご意見・お問い合わせ よくあるお問い合わせ（FAQ) webunプラス お申し込み 新聞購読 お申し込み 記事を検索 トップ 利⽤者情報の外部送信について 利⽤者情報の外部送信について webunプラスでは、サービスを提供するにあたって外部の事業者のサービス（以下、外部サービス）を使⽤しており、それらの使⽤において必要となるwebunプラスを利⽤される⽅に関する情報を、プライバシー保護を尊重した上で送信しています。送信する情報は、それぞれ送信先の外部サービスを提供する事業者のプライバシーポリシー等に基づいて管理・利⽤されています。 1. webunプラスで送信する情報の利⽤⽬的 webunプラスでは、以下の⽬的で情報を送信しています。送信先での利⽤⽬的の詳細は、「3. 外部送信先⼀覧」から送信先のプライバシーポリシー等をご確認ください。 (1) ⾃社の広告事業として広告の掲載・配信をするため webunプラスの⾃社が運営するウェブサイトの広告枠に広告を掲載しています。 (2) 閲覧の傾向や履歴の分析のため webunプラスでの⾏動履歴情報を収集し、その傾向を分析しています。 (3) 広告効果の分析のため webunプラスの広告に対して閲覧した情報、クリックした情報、および当サービスサイト内での⾏動履歴情報を収集し、広告の効果を確認・計測・分析しています。 (4) 外部送信プログラムの管理のため 外部送信プログラムを、ツールを使って管理しています。 2. webunプラスで送信する情報 webunプラスでは、以下の情報を送信しています。 (1) 閲覧した内容についての情報（カテゴリー分類、商品名等） (2) 閲覧履歴（閲覧した⽇時、URL、リンク元のURL等） (3) 閲覧した機器の位置情報（IPアドレス） (4) 閲覧した⼈や機器を識別する情報（ユーザーID、ブラウザ識別⼦、デバイス識別⼦等） (5) 外部送信プログラムの情報（タグ等） 3. 外部送信先⼀覧 webunプラスにおいて情報を送信している外部サービスは以下のとおりです。オプトアウトについての記載があるものは、リンクをクリックしてその後の指⽰に従って操作することで、情報の送信や送信先での利⽤の停⽌を⾏うことができます。 （１）Googleアドマネージャー 提供会社：Google合同会社 webunプラスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２）Google AdSense 提供会社：Google合同会社 webunプラスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （３）Google アナリティクス 提供会社：Google合同会社 webunプラスでの利用目的：利用者による閲覧の傾向や履歴の分析のため 送信する情報の内容：閲覧履歴、閲覧した人や機器を識別する情報 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （４）Google タグ マネージャー 提供会社：Google合同会社 webunプラスでの利用目的：外部送信プログラムの管理のため 送信する情報の内容：外部送信プログラムの情報 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （５）アウトブレイン 提供会社：アウトブレイン・ジャパン株式会社 webunプラスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信。閲覧の傾向や履歴の分析のため 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （６）Twitter 提供会社：X Corp. ｗebunプラスでの利用目的：自社の広告事業として広告の掲載・配信。閲覧の傾向や履歴の分析のため 送信する情報の内容：閲覧した内容についての情報、閲覧した人や機器を識別する情報 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （７）YouTube 提供会社：Google LLC webunプラスでの利用目的：YouTube動画のコンテンツ掲載 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （８）Boundless 提供会社：Boundless株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （９）AdGeneration 提供会社：Supership株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （１０）Criteo 提供会社：Criteo株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （１１）IndexChange 提供会社：IndexChange webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （１２）OpenX Japan 提供会社：OpenX Japan株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （１３）PubMatic 提供会社：パブマティック株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （１４）fluct 提供会社：株式会社fluct webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （１５）GMO 提供会社：GMOアドマーケティング株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （１６）GumGum 提供会社：GumGum Japan株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （１７）LOGLY 提供会社：ログリー株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （１８）ProfitX 提供会社：株式会社サイバーエージェント webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （１９)）RTB House 提供会社：RTB House Japan株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２０）Magnite 提供会社：RTB House Japan株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２１）ヤフー！広告 提供会社：ヤフー株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２２）popIn Discovery 提供会社：popin株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２３）Teads 提供会社：Teads Japan株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２４）craft 提供会社：株式会社グライダーアソシエイツ webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２５）i-mobile 提供会社：株式会社アイモバイル webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２６) TripleLift 提供会社：TripleLift webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２７）Yieldmo 提供会社：株式会社プラットフォーム・ワン webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２８）Taboola 提供会社：タブーラ・ジャパン株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （２9）AJA 提供会社：株式会社AJA webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （３０）logicad 提供会社：株式会社SMN webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （３１）UNICORN 提供会社：UNICORN株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （３２）MicrtoAd COMPASS 提供会社：株式会社マイクロアド webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （３３）Impactify 提供会社：Impactify webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （３4）media.net 提供会社：media.net webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （３５）PubCommon ID 提供会社：PubCommon ID webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （３６）TTD ID 提供会社：The Trade Desk webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト （３７）ID5 提供会社：ID5 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 オプトアウト （３８）IM-UID 提供会社：株式会社インティメート・マージャー webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 オプトアウト （３９）UID2 提供会社：The Trade Desk webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 オプトアウト （４０）LiveRamp 提供会社：LiveRamp Japan株式会社 webunプラスでの利用目的：広告、各種情報の配信 プライバシーポリシー ｜ オプトアウト 4. 問い合わせ先 外部に送信する情報の取り扱いや、それに関するご意⾒、質問、苦情等は、以下にお問い合わせください。 住所：〒930-0094　富山県富山市安住町2-14 株式会社北日本新聞社デジタル戦略局デジタル企画部 電話：076-445-3300（代）、平日午前9時～午後5時 5. 参考 (1) 外部送信とは 電気通信事業法における外部送信規律で定められた、電気通信事業者が提供する通信サービスで、そのサービスに必要な通信の伝送を⾏うために、通信回線や送信設備などを利⽤して、外部のユーザーや他の事業者に対して⾏う電気通信のことです。電気通信事業法では、この外部送信について、適切な技術的・管理的な規制を⾏うことで、電気通信事業者の公正な競争を促進し、利⽤者の利益を保護することを⽬的としています。 (2) 外部送信規律とは 電気通信事業法における外部送信規律とは、電気通信事業者が利⽤者の情報を外部に送信する場合に必要な情報提供などの⼿続きについて定めた法律です。具体的には、電気通信事業者は利⽤者に対して、以下のような情報を通知または公表（容易に知り得る状態に置く）しなければなりません。 ・ 送信する利⽤者に関する情報の内容 ・ 送信する情報を取り扱うこととなる者の⽒名または名称 ・ 送信する情報の利⽤⽬的 以上のように、電気通信事業者は利⽤者のプライバシー保護を尊重し、適切な通知または公表を⾏った上で、利⽤者の情報を外部に送信することが義務付けられています。 (3) オプトアウトとは 利⽤者の情報の送信や、送信先での利⽤を停⽌するための⼿続きのことです。多くの場合、専⽤のボタンやリンク先が提供され、それらをクリックすることで、オプトアウトが⾏われます。なお、オプトアウト⼿続きが完了したという情報は、多くの場合ブラウザに保存されるため、別のPCやスマートフォン、別のブラウザを使う場合には、その都度、オプトアウトを⾏う必要があることについて注意してください。 ２０２３年６⽉１０⽇　制定 ２０２３年９月２５日　改定 あすの天気 富山 29 ℃ / 22 ℃ 10/50/60/70 (%) 高岡 28 ℃ / 21 ℃ 10/50/60/70 (%) 朝刊記事一覧 最近の紙面 号外 webunプラス お申し込み 新聞購読 お申し込み ランキング 24時間 週間 1 氷見・余川で空き家全焼　けが人なし 06.29 00:39 2 盗撮で逮捕の県主幹を懲戒免職　県が本人から聞き取り、常習性ありと判断 06.29 00:44 3 アクア退団3年の丸山紗季 ビーチバレーで日本代表に 06.29 05:00 4 クマ出没情報（６月２８日発表） 2024.06.28 19:59 5 県職員２年連続増額　公務員に夏のボーナス 06.29 00:11 6 ２７日夜～２８日早朝、北陸道小杉―富山西通行止め 2024.06.27 18:57 7 高岡御車山保存会、女児の参加巡り対立　一部理事「伝統守れ」、会長らに辞任要求 06.29 05:00 8 ハンドボール・安平（氷見出身）男子五輪代表　「欧州チーム倒したい」 06.29 00:34 9 諏訪川原支店（富山）跡地、学生マンションに　中沖富山銀頭取 2024.06.28 05:00 10 クマ出没情報（６月２７日発表） 2024.06.28 00:30 1 追い続けたアリゲーターガーをついに「仕留めた」　高岡古城公園で撮影に成功するまで 2024.06.25 05:00 2 高岡・守山で横転事故　国道１６０号、周辺渋滞 2024.06.21 19:20 3 中山（富山出身）逆転でパリ五輪代表、「金メダル目指す」　スケボー女子ストリートで２大会連続 2024.06.25 00:40 4 朝乃山、復帰へ闘志　稽古再開「９０～９５％の状態」 2024.06.25 05:00 5 ファッションや飲食など県内外から２４店　魚津で若者ら買い物楽しむ 2024.06.22 22:32 6 古里で北イタリアの味　小矢部の山麓でシェフ牧谷さん開業、３０年越し「食と農つなぐ」 2024.06.22 05:00 7 トナミ運輸（高岡）優勝逃す　全日本実業団バドミントン 2024.06.24 00:10 8 富山中央署に刃物男　銃刀法違反疑いで逮捕 2024.06.26 05:00 9 ぐるなびフードホール７月２４日開業　富山駅北「Ｄタワー」、６店出店 2024.06.26 05:00 10 スケボー中山（富山出身）決勝進出、「全部成功良かった」　五輪予選女子ストリート最終戦 2024.06.24 00:42 47NEWS 参加社一覧 北日本新聞社から 会社案内 採用情報 各局からのお知らせ 北日本新聞カルチャー教室 西部本社・支社・支局一覧 お申し込み・お問い合わせ 広告のご案内 北日本新聞社のイベント・チケット 掲載写真の注文・販売 北日本新聞ホール・ギャラリーの予約 後援・協賛申し込み 投稿先のご案内 ご意見・お問い合わせ よくあるお問い合わせ（FAQ) 情報の提供受け付け 文章でのご提供 動画・写真のご提供 あなたの知りたい!特報班 関連企業・施設 創造の森 越中座 北日本新聞サービスセンター 北日本新聞開発センター 北日本新聞旅行会 とやまソフトセンター 富山シティエフエム TOYAMATO 富山カントリークラブ 新聞購読・販売店 新聞購読申し込み 試読のお申し込み 折り込みチラシのご案内 購読に関するお問い合わせ 北日本新聞販売店一覧 サイト利用関連 著作権について(記事・写真の利用) プライバシーポリシー 利用者情報の外部送信 利用規約 特定商取引法に基づく表示 サイトマップ 北日本新聞社 〒930-0094　富山県富山市安住町2-14 電話 076-445-3300(代表) ※記事・写真の転載を禁じます。 © THE KITANIPPON SHIMBUN.