プライバシーポリシー｜comicブースト｜さらに面白く、さらに読みやすく――webマンガサイトを《加速》させるcomicブースト 毎週火曜•金曜 お昼12時更新 連載 読み切り 連載終了 持ち込み タグから検索 コミカライズ 異世界 小説家になろう ほのぼの アクション・バトル 恋愛 青春 百合 家族 アダルト ホラー・サスペンス ギャグ ミステリー 歴史 エッセイ スポーツ たそがれ食堂 もっとみる ジャンルから検索 連載作品 火曜連載作品 金曜連載作品 読み切り 連載終了 アカウントをお持ちでない方はこちら ログイン メールアドレス 正しいメールアドレスを入力してください。 パスワード 半角英数字記号6文字以上で入力してください。 パスワードの変更、または忘れた方はこちら ログイン 他サービスでログイン Googleでログイン LINEでログイン Yahoo!でログイン アカウントをお持ちでない方 会員登録 会員登録 会員登録 メールアドレスで登録 メールアドレスまたはパスワードが間違っています 登録用メールを送信する 仮登録完了メールが届かない場合は、迷惑メールフィルタの設定をご確認ください。 設定いただくドメイン名は @comic-boost.com になります。 他サービスで登録する Googleで登録 LINEで登録 Yahoo!で登録 利用規約 ・ プライバシーポリシー をお読みになり、 すべての内容に同意のうえ、次に進んでください。 マイメニュー ボーナス プレミア お気に入り 最近読んだ作品 コイン購入 マイページ ログイン・会員登録 すべての作品 連載作品一覧 火曜連載作品 金曜連載作品 たそがれ食堂 読み切り 連載終了 持ち込み お知らせ お問い合わせ 応援コメントはこちら ご利用ガイド 引き継ぎについて 利用規約 特定商取引法に基づく表示 プライバシーポリシー 幻冬舎コミックス公式 作品の関連情報もイチ早くお届け！ comicブースト公式Twitter プライバシーポリシー 株式会社幻冬舎コミックスでは、当社が収集したお客様の個人情報の取扱いにあたり、個人情報保護法に関する法令およびその他の規範を遵守し、以下のように取り組む方針です。 個人情報の取扱いに関する規定を定め、全従業員その他関係者に遵守させるとともに、個人情報保護管理責任者を任命し、厳正に管理いたします。 個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏洩などの防止に万全を期すために、必要な措置を講じます。 個人情報を収集する場合は、収集目的や利用範囲を明らかにした上で、必要な範囲の個人情報を収集します。 個人情報は、法令の定めのある場合を除いて、お客様の事前の同意を得ることなく、予め明示した利用目的以外に使用いたしません。 お客様の承諾に基づき個人情報を提供する第三者には、当該個人情報の漏洩や再提供なきよう、契約により義務付け、適切な管理を徹底いたします。 個人情報の管理等を第三者に委託する場合は、当該委託会社に対し、当該情報が当社の個人情報に関するポリシーに準拠して管理されるよう、適切な措置をとるものとします。 お客様よりご提供いただきました個人情報は、お客様ご本人からの申し出であることが確認できた場合、法令の定めるところにより開示・訂正・変更・削除いたします。 上記各項の内容は、当社従業員等に対し啓発するとともに、継続的に見直し、常にその改善に努めてまいります。 尚、法令の定めにより、報道の用に供する目的における個人情報の取扱いに関しては、この方針の対象となるものではありません。 個人情報の取扱いについて（個人情報の取扱いに関する規定） 株式会社幻冬舎コミックス（以下「当社」）では、「comicブースト」で収集した個人情報の取扱いについて、下記のとおり規定します。また、個人情報の取扱いには細心の注意を払うものとします。 個人情報の定義 本規約における「個人情報」とは、当社が運営・管理する「comicブースト」を通じてお客様から収集させていただく、氏名、住所、電話番等、メールアドレス等お客様個人を識別できる情報を意味します。また、その情報のみでは識別できない場合でも、他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別できるものも個人情報に含まれます。 個人情報の利用目的 当社では、「comicブースト」で収集した個人情報を下記の目的で収集・利用いたします。なお、法令の定めのある場合を除いて、お客様の事前の同意を得ることなく、この利用目的以外に使用いたしません。 ご購入・ご登録いただいた商品・サービスのお申し込みの確認やお届けするため 電子書籍の閲覧サービスをご提供するため 商品のご購入の確認やお届けをするため イベントのお申し込みの確認や招待状などをお届けするため 電子メール配信サービスのお申し込みの確認やメールを配信するため 各種会員制サービスへの登録の確認やサービスを提供するため 各種商品・サービスのご請求、お支払いとその確認をするため ご協力いただいた調査に対して謝礼などをお送りするため ご応募いただいた懸賞などに対する景品等をお送りするため 但し、個人情報のうち、市町村などの名称および郵便番号、金融機関の名称あるいはクレジットカードの有効期限など、商品のお届けやご請求を行う上で支障がある情報に変更があった場合には、当社が登録情報を変更させていただく場合もあります。 ご利用いただいている商品・サービスの提供・改良や、新たなサービスを開発するため 商品・サービス、Webサイトなどの内容を改良するため 商品・サービス、Webサイトなどの内容をカスタマイズするため お客様が注文された情報や商品などに関する満足度を調査するため 個人情報を統計的に処理した情報を集約し調査結果として公表するため サービスの改善や新サービスの開発に役立てるため 提供している商品・サービスに関連した情報などをお届けするため 書籍、電子書籍、各種会員制サービス、その他各種サービスのご案内をお届けするため 調査のご協力や各種イベントへのご参加のお願いや、その結果などをご報告するため 商品・サービス、Webサイトなどの利用状況を把握し、当社および当社グループ会社をはじめお客様に有益と思われる企業・団体の情報や調査などをお届けするため なお、収集した個人情報は、当社および当社グループ会社が管理するその他の情報と関連づけられることがあります。例えば、当社および当社グループ会社が発行している刊行物の管理システムなどと突き合わせ、利用されたお客様が購読者であることの確認などを行います。 個人情報の管理について 当社が「comicブースト」で収集した個人情報は、個人情報ファイルへのアクセス制限の実施、アクセスログの記録及び外部からの不正アクセス防止のためのセキュリティ対策の実施等、組織的、物理的、人的、技術的施策を講じることで個人情報への不正な侵入、個人情報の紛失、破壊、改ざん、及び漏えい等を防止いたします。万一、お客様の個人情報の漏えい等の事故が発生した場合、当社は、個人情報保護法及び関連するガイドラインに則り、速やかに監督官庁への報告を行うとともに、当該監督官庁の指示に従い、類似事案の発生防止措置及び再発防止措置等の必要な対応を行います。 なお、当社では、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人データの取扱いの全部又は一部を委託する場合がございます。この場合、当社は、委託先としての適格性を十分審査するとともに、契約にあたって守秘義務に関する事項等を定め、委託先に対する必要かつ適切な監督を行い、お客様の個人情報は本規約に則って保護されます。 第三者への提供について 当社は、お客様のご承諾がない限り収集した個人情報を第三者に提供いたしません。 また、当社および当社グループ会社以外の企業・団体からお客様に有益と思われる情報のお届けを代行する場合にも、お客様のご承諾がない限り個人情報はそうした企業・団体には開示ないし提供はいたしません。 但し、お客様が当社経由で当社以外の企業・団体に対して情報提供、サービス提供、商品の注文、応募、接触、仲介をご依頼いただいた場合や、それらの企業・団体が関係するイベントや商品等の申し込みをされた場合には、当該企業・団体に個人情報を開示ないし提供することがあります。 なお、商品や有料サービスの料金を決済する場合に、金融機関などとの間で個人情報を交換することがあります。これは金融機関の口座番号の正当性やクレジットカードの有効性を確認するためです。 このほか、法律に基づき開示しなければならない場合や、株式会社幻冬舎コミックスとお客様の権利／財産／安全などを保護／防御するために必要であると合理的に判断できる場合には、個人情報を開示することがあります。 登録情報の開示・訂正について 当社は、お客様の個人情報をできるだけ正確かつ最新の内容で管理します。お客様からお申し出があったときは、お客様ご本人からの申し出であることが確認できた場合、登録情報の開示を行います。また、内容が正確でないなどのお申し出があったときは、その内容を確認し必要に応じて登録情報の追加・変更・訂正または削除（退会）等を行います。ただし、登録を削除すると提供できない商品・サービスが発生する場合があります。 クッキー等の使用等について 当社は、次の目的のため、クッキー等を使用します。 「comicブースト」の利用状況の分析のため。なお、この目的での使用に際し、利用する情報で特定の個人を識別することはありません。 会員となられたお客様ごとにカスタマイズされたサービスを提供するため。なお、この目的での使用に際しては、お客様を識別する情報と関連付けることがございます。 また、当社は「comicブースト」に掲載される広告の一部の表示・配信やその利用状況等の測定等を第三者に委託しており、当該第三者がクッキー等の設定を行っている場合は、お客様のクッキー等の情報は第三者のサーバーに記録され、管理されます。 免責について 「comicブースト」のリンク先のウェブサイトにおけるお客様の個人情報の安全確保については、当社は責任を負うことができません。お客様ご自身にてご確認いただくことになります。 改訂について 当社は、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、変更することができるものとします。変更後のプライバシーポリシーは、当社所定の方法により、お客様に通知し、又は当社ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。 法令、規範の順守 当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守します。 当社住所・代表者氏名・個人情報保護管理者 当社住所、代表者および個人情報保護管理者の氏名は以下のとおりです。 住所：東京都渋谷区千駄ケ谷四丁目9番7号 代表者：石原正康 個人情報保護管理者：勘田陽 お問い合わせ窓口 当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。 support_boost@gentosha.co.jp 株式会社幻冬舎コミックス 令和5年1月16日制定・施行 TOP プライバシーポリシー ＡＢＪマークは、この電子書店・電子書籍配信サービスが、著作権者からコ ンテンツ使用許諾を得た正規版配信サービスであることを示す登録商標（登録 番号 第６０９１７１３号）です。 Copyright © GENTOSHA COMICS INC. All rights reserved. - - -コイン所有 ボーナス - プレミア - ---- ログイン 会員登録 閲覧する（ コイン消費） コインを購入する キャンセル 決済手続き完了後、直ちにご利用いただけます。 デジタルコンテンツのため、購入完了後のキャンセル、返品、返金および交換はお受けできません。 役務の性質上、クーリングオフの適用はありません。