個人情報の取り扱いについて ようこそゲストさん ログイン 個人情報の取り扱いについて 1.個人情報の収集 「ナンネットMAGAZINE」では、個人に関する情報（以下「個人情報」）を収集させていただく際の目的は業務運営上最低限必要な範囲内で、
適正な方法にて、個人情報の収集、利用を行います。 2.個人情報の開示 「ナンネットMAGAZINE」では、ご本人の承諾を得た場合や法令等により正当な理由がある場合を除き
ご本人の個人情報を第三者に提供または開示を行いません。
なお、個人情報の開示、修正等をご希望される場合には、合理的な範囲で速やかに対応します。 3.個人情報の管理 「ナンネットMAGAZINE」では、お客様より収集させていただいた個人情報を適切に管理し
全ての個人情報に対し、不正アクセス、盗難、持ち出し等による、紛失、破壊、改ざん、及び漏えい等を防止するため
必要な予防・是正措置を講じ、適性に管理します。
また、個人情報の処理を当社基準で選定した委託先に委託する場合は
個人情報保護を規定した契約を締結するとともに、適正な管理が行われるよう管理・監督します。 4.個人情報保護の遵守 「ナンネットMAGAZINE」は、本ホームページで収集した個人情報に関して適用される
「個人情報保護に関する法律」（平成15年5月30日法律第57号）、日本工業規格「個人情報保護に関するコンプライアンス・プログラムの要求事項（JIS Q 15001）」
及 びその他の個人情報保護に関する規範を遵守します。
さらに規範を遵守するとともに、上記における取組みをこれからも強化し改善に努めてまいります。 © NAN-NET