日本コロムビア 音源・映像・ジャケット写真・専属楽曲使用申請｜NIPPON COLUMBIA NIPPON COLUMBIA CO.,LTD. 閉じる メニュー 検索 TOP リリース アーティスト ジャンル J-POP・ロック 演歌 / 歌謡曲 アニメ / 特撮 キッズ / ファミリー クラシック ジャズ / フュージョン インターナショナル 伝統音楽 / 落語・演芸 ゲーム その他 ランキング オーディション 直営ショップ 会社情報 カンパニーサイト 採用情報 サイトマップ お問い合わせ 閉じる 音源・映像・ジャケット写真・専属楽曲使用申請 SHARE 音源・映像使用申請 日本コロムビアの音源、映像、ジャケット写真、または専属楽曲の使用をご希望の方は、
以下の手順をよくご確認の上、各申請フォームより、申請手続きを行って下さい。 日本コロムビアから発売されているレコード、CD、カセットの音源、又はビデオ、DVD、Blu-rayなどに収録の映像を使用して他のメディアに
複製して使用したいという方は、以下の手順をご確認の上、下段からの申請フォームページより申請ください。 申請から許諾までの流れ 1. 使用申請 ページ下の申請フォームの各項目にご入力の上、申請ください。 申請フォームの各項目をご入力、「申請」を押した後、日本コロムビアから申請者宛に、 e-mailで申請を受信した旨の通知が自動発信されますので、ご確認下さい。 もし、この通知が受信されない場合、申請フォームに入力されたe-mailアドレスをご確認ください。 尚、電話、郵送での申請は、受け付けておりません。 2. 使用可否を確認･検討 日本コロムビアで、使用可否の確認を行います。 この確認、検討作業には、１ヵ月程度のお時間を頂戴します。 3. 使用可否、使用条件のご案内 使用料金と使用条件のご案内を、日本コロムビアからe-mailでご回答します。 ※(a) 注：ご使用をお断りした場合、事情等の詳細についてはお答えすることが出来ません。 ※(b) 注：使用可否、使用条件のご連絡は、e-mailを使用して行っております。添付データをお送りする場合もありますので、PCアドレスでご申請下さい。 また、申請フォームに未対応の携帯電話、スマートフォンからの申請には対応しておりません。 4. 使用条件への応答 前記3.で、日本コロムビアから提示された使用条件に対し、 「同意」「不同意」の何らかを日本コロムビアから送ったメールに返信する形で、お知らせください。 「不同意」を選択された場合、ご申請の音源、映像をご使用頂くことはできません。 5. 使用料金の振り込み 前記3．で、日本コロムビアから提示された使用条件に対して「同意」を選択された場合、 日本コロムビアから請求書兼使用許諾書を発行、送付いたしますので、 書面記載の金額を、期日までにお支払い下さい。 ※(c) 注：申請者と振込人名は、必ず同一名義にして下さい。 ※(d) 注：使用料のお振り込みが、書面記載の期日までに日本コロムビアで確認できない場合、 請求書兼使用許諾書は無効となりますので、ご申請の音源、映像をご使用頂く事はできません。 ※(e) 注：お支払い頂きました使用料は、理由にかかわらず返金できません。 使用料金の目安 ■ 音源使用 20,000円(消費税別)～ ■ 映像使用 50,000円(消費税別)～ ※(f) 注：前記の金額は、何れも最低料金です。ご使用希望の音源、映像、ご使用の諸条件により、金額は変わります。 ※(g) 注：前記料金は、予告なく変更する場合があります。 ※(h) 注：前記料金には、音楽著作物の著作権使用料は含まれておりません。 よくある質問 電話、FAXでの受付は、していますか？ 電話、FAXでの対応は、しておりません。ご申請後に、何かご用が生じました際には、e-mailでご連絡ください。 使用を急いでいます。条件提示を早く受けたいのですが？ お急ぎの場合には、その旨と期日を合わせてご記入ください。尚、その場合、期日までの返信を保証するものではありません。
また、電話やe-mailでの確認、催促には対応しておりません。 申請前に許諾料を知りたいのですが？ 企画内容を拝見した後に、許諾料金を含めた条件の提示をしておりますので、許諾料金を先にご提示しておりません。また、使用料の値下げ交渉は受け付けておりませんので、ご了承ください。 製品番号が解りません。どうすれば良いですか？ 製品番号は、日本コロムビアの商品であれば製品上に必ず記載があります（アルファベットと数字の並びで、下図の例では、”COCN-1001”です）。 タイトル、アーティスト名、発売日の情報だけでは、商品の特定に誤りが生じますので、申請には必ず製品番号を特定ください。以下は、CDに記載されている製品番号の一例です。 ※上記クリック(↑↑↑)で拡大画像が表示されます。 許諾条件同意後及び音源使用期間途中での中途解約はできますか？ 許諾条件同意後及び音源使用期間途中での中途解約は一切お受けできません。また、ご申請者様のご都合による中途解約の場合も、使用許諾料の返金は一切お受けできませんので、予めご了承ください。 音楽著作権管理団体に音楽著作権の使用申請をした所、日本コロムビアへの管理楽曲使用手続きを指示されました。どのようにすれば良いですか？ こちら(▼) から、日本コロムビア　管理楽曲の使用申請を行ってください。 注意事項 (1) バトントワリング大会等競技会、NHK放送コンテストでの音源使用について バトントワリング大会、マーチングバンド大会等の競技会、NHK放送コンテストにおける音源使用につきましては、 日本レコード協会が使用申請の窓口となります。 こちら(▼) よりご申請いただきますようお願いいたします。 ◇一般社団法人日本レコード協会受付窓口　電話番号 : 03-5575-1304　/　E-Mailアドレス : rec_license@riaj.or.jp (2) 結婚式での音源利用申請について 結婚式、披露宴、結婚パーティーにおける音源使用申請につきましては、 一般社団法人音楽特定利用促進機構(略称：ISUM＝アイサム)が使用申請の窓口となります。 こちら(▼) よりご申請いただきますようお願いいたします。 ◇一般社団法人音楽特定利用促進機構　　電話番号 : 03-6427-4442　/　E-Mailアドレス : info@isum.or.jp 申請フォーム 尚、申請にあたり以下の事項をご確認ください。 (1)個人から、且つ非営利目的の音源・映像使用申請は、お断りしております。 (2)電話、封書、FAXでの使用申請は、受け付けておりません。こちらのホームページからの受付のみです。 (3)音源・映像使用申請を受け付け後、ご連絡まで１ヶ月程度のお時間を頂戴しますので余裕をもって申請ください。 (4)電話、封書、FAXでの問い合わせ、督促等には、応じておりません。 (5)申請内容に不備がある場合（特に製品番号の記入）、申請を頂戴しても対応を行いません。 ※製品番号は、 こちら(▼) をご参照ください。 ECサイト等、日本コロムビア以外の販売者が独自に発行している番号、JAN （"45"または"49"ではじまる数字のみの羅列。例：49880019343**） 、ASIN （Amazonグループが取り扱う商品を識別する10けたの番号。例：B0026IAW**） 等は、日本コロムビアの製品番号ではありませんので対応を行うことができません。 下記の「前記の記載事項を承諾」してボタンをクリックすると、申請フォームページへ移動します。 前記の記載事項に承諾しません 前記の記載事項を承諾して音源・映像使用申請フォームページへ SHARE TOP 音源・映像使用申請 FOLLOW COLUMBIA 最新情報をSNSやメルマガでも J-POP・ROCK 演歌 / 歌謡曲 アニメ / 特撮 キッズ / ファミリー クラシック ジャズ / フュージョン インターナショナル 伝統音楽 / 落語・演芸 ゲーム その他 最新リリース ニュース アーティスト 直営ショップ 会社情報[Company] > 日本語 ／ English 採用情報 音源使用申請 お問い合わせ[Inquiry] > 日本語 ／ English 「コロちゃん」のご紹介 サイトマップ 個人情報保護方針 サイトポリシー © 2024 NIPPON COLUMBIA CO.,LTD.