プライバシーポリシー｜ワクワクメール - 恋活・婚活・友達探し・素敵な出会いが見つかるマッチングアプリ ワクワクメールとは 料金案内 よくある質問 お問い合わせ プライバシーポリシー 株式会社ワクワクコミュニケーションズ（以下「弊社」といいます）は、個人情報の保護に関する法律（以下、「個人情報保護法」といいます）を遵守するとともに、会員の個人情報の適切な取扱い及び保護のため、次のとおりプライバシー・ポリシー（以下、「本ポリシー」といいます）を定めます。 第1.（定義） 本ポリシーにおいて、個人情報とは、個人情報保護法第２条第１項の定義と同じく、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含む）又は個人識別符号が含まれるものを指します。 第2.（取得する個人情報の種類と収集方法） 弊社は、会員から以下の各時点において、それぞれ以下の種類の情報を取得します。 (1) 弊社のサービスへの新規登録時 会員の居住する都道府県及び市区町村、生年月日、電話番号 個体識別番号（ただし、フィーチャーフォン使用時のみ） (2) 弊社のサービスにおけるプロフィール設定時 会員の居住する都道府県及び市区町村、生年月日、プロフィール写真、身長、体重、血液型、星座等各種プロフィールで入力した情報 (3) 年齢確認時 運転免許証／各種健康保険証／パスポート／住民基本台帳等の本人確認書類 ただし、上記情報は、年齢確認以外の目的には使用せず、年齢確認後、速やかに削除致します。 (4) メールアドレス登録をする場合 メールアドレス (5) セルフィー認証をする場合 免許証／学生証／パスポート／住民基本台帳等の本人確認書類 第3.（個人情報の利用目的） 1. 弊社は、会員から取得した個人情報を、以下の目的で利用いたします。 (1)弊社が提供するサービスの利用登録及びログイン時における本人確認並びにサービスの提供 (2)弊社のサービスに関する案内、連絡、問い合わせ対応、アンケート調査及びメールマガジンの配信 (3)弊社のサービスに関する電話、メール及び対面での案内 (4)弊社のサービスの実施に必要な本人確認、各種通知の送付、ポイントの付与、その他料金請求等の事務処理及び身元確認に必要な資料の正当性の確認 (5)弊社が主催し又は共催するイベント、セミナー、展示会等の案内、運営、管理及び事務処理 (6)キャンペーン・イベント等の抽選及び賞品発送 (7)公開されている情報を利用したサービスの案内 (8)弊社のサービスの使用履歴に基づくサービスの提供、利用状況の把握、分析等 (9)弊社のサービスの使用履歴に基づくEDM配信、レコメンド情報の案内 (10)弊社のサービスに関する料金等の決済 (11)弊社のサービスの全部又は一部を委託する場合の委託先への提供 (12)会員ご本人の同意がある場合の第三者への提供 (13)個人を識別できないように加工したうえでの統計データの作成及びマーケティング並びにサイト制作及び新サービス開発の参考資料作成 (14)弊社の規約やポリシーに違反する行為に対する対応 2. 弊社は、前項の個人情報の利用目的と相当の関連性を有すると合理的に認められる範囲内で、前項の個人情報の利用目的を変更することがあります。この場合、弊社は速やかに変更後の個人情報の利用目的を、本サービスにて公表します。 3. 弊社は前２項の利用目的の達成に必要な範囲を超えて、個人情報を取り扱うことはいたしません。ただし、会員からあらかじめ同意を得ていた場合又は次の各号に掲げるいずれかに該当する場合には、この限りではありません。 (1) 法令に基づく場合 (2) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき (3) 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の促進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき (4) 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼす恐れがあるとき 第4.（個人情報の適正な取得） 弊社は、適正な手段に基づき個人情報を取得するものとし、偽りその他不正の手段により個人情報を取得することはいたしません。 第5.（個人情報の安全管理等） 1. 弊社は、取り扱う個人情報の漏洩、滅失又はき損の防止その他の個人情報の安全管理のために、従業者に対する監督を含む必要かつ適切な措置を講じます。 2. 弊社は、関連法令に従って、弊社の取り扱う個人情報につき、必要に応じて、組織的、人的、物理的、及び技術的安全管理措置を実施し、会員情報に対する不正アクセス、会員情報の紛失、破壊、改ざん及び漏えい等を予防すると同時に、万一、かかる事故が発生した場合は迅速かつ適切に対処して、二次被害の防止や事故の再発防止等、その是正のために努めるものとします。 3. 弊社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報を正確かつ最新の内容に保つよう努めるものとします。 4. 弊社は、その従事者に個人情報を取り扱わせる場合には、当該個人情報の安全管理が図られるよう、当該従事者に対する必要かつ適切な監督を行うものとします。 5. 弊社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合、当該個人情報の安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する適切な監督を行うものとします。 第6.（個人情報の第三者への提供） 1. 弊社は、次の場合を除いて、あらかじめ会員の同意を得ない限り、個人情報を第三者に提供することはいたしません。 (1) 法令に基づく場合 (2) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって本人の同意を得ることが困難であるとき (3) 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の促進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき (4) 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 2. 次の各号に掲げる場合には、前項の第三者への提供には当たらないものとします。 (1) 本サービスの提供、決済、お問い合わせへの対応等、弊社のサービスの利用目的の達成に必要な範囲内で個人情報の全部又は一部を、決済代行業者、その他の第三者に委託する場合 (2) 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報を取得する場合 (3) 個人情報保護法の定めに基づき、個人情報を共同利用する場合 第7.（個人情報の共同利用） 弊社は、次に示す範囲で会員の個人情報を共同利用することがあります。 【ワクワクフェイス】 (1) 共同利用者の範囲 アンテナ株式会社 (2) 共同利用される会員の個人情報の項目 顔写真 (3) 共同利用者の利用目的 会員の似顔絵作成のため (4) 会員の個人情報の管理について責任を有する者の氏名又は名称 https://www.ante.co.jp/privacy.html に掲載のとおり 第8.（個人情報の開示） 弊社は、会員から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、会員ご本人からのご請求であることを確認できた場合には、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しない場合は、その旨を通知いたします）。
        ただし、次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。
        (1) ご本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 (2) 弊社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼす恐れのある場合 (3) 他の法令に違反することとなる場合 なお、個人情報の開示につきましては、１件あたり1,000円の手数料を頂いておりますので、あらかじめご了承ください。 詳しいお手続きにつきましては こちら をご覧ください 第9.（免責） 以下の場合、弊社は何ら責任を負いません。 (1) ご本人が弊社サービスの機能または別の手段を用いて第三者に個人情報を明らかにした場合 (2) ご本人が弊社サービス上にて開示した情報等により、個人を識別できてしまった場合 第10.（個人情報の訂正等） 弊社は、会員から、個人情報が事実でないという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正、追加又は削除（以下、「訂正等」といいます）を求められた場合には、会員ご本人からのご請求であることを確認の上で、利用目的の達成に必要な範囲内において、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等を行うものとし、その旨を会員に通知いたします（訂正等を行わない旨の決定をしたときは、その会員に対し、遅滞なくその旨を通知いたします）。ただし、個人情報保護法その他の法令により、弊社が訂正等の義務を負わない場合には、この限りではありません。 第11.（個人情報の利用停止・消去等） 弊社は、会員から、会員の個人情報が、あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由又は偽りその他不正の手段により取得されたものである等の理由によって、個人情報保護法の定めに基づき、個人情報の利用停止又は消去等を求められた場合において、会員ご本人からの請求であること及び請求に理由があることが認められた場合には、速やかに個人情報の利用停止又は消去等を行い、その旨を会員に通知いたします。 第12.（会員による個人情報の提供の制限等） 会員は、下記の各項目に定める方法により個人情報の提供内容を管理、制限することができます。 1. プロフィール編集 会員は、プロフィール編集画面から、自身が提供した写真やプロフィール情報の修正、消去を行うことが可能です。ただし、アカウントIDや電話番号等、一部の情報は、以下の理由により消去の対象外となります。 ・再登録をスムーズにするため ・二重登録防止のため 2. デバイスの許可設定 会員は、デバイスの設定を行うことで、電話番号、写真、カメラ、プッシュ通知などのデータへのアクセスや処理について、同意するか拒否するかを選択できます。 ただし、このような操作によって、一部のサービスが機能しなくなることがあります。 3. 広告識別子のリセット 会員は、デバイスの設定で広告識別子をリセットすることで、興味関心に基づく広告からオプトアウトすることが可能です。 4. 退会 会員が退会をすることで、弊社によるデータ収集、および、サービスプロバイダーへのデータ送信は停止されます。 第13.（Cookieその他の技術の利用） 弊社は、弊社のサービス向上に資する目的で、会員のコンピュータの記憶装置にCookieと呼ばれるテキストファイルを送付し、保存及び利用させていただき、又はこれに類する技術を利用することがあります。会員は、ウェブブラウザーの設定を変更することにより、Cookieを無効化することができますが、Cookieを無効化すると、弊社のサービスの全部又は一部の機能をご利用いただけなくなることがあります。 第14.（外部サービス） 本サービスにおいては、広告等により外部サービスへのリンク等が張られる場合や、外部サービスとの提携を求めることがあります。弊社は外部サービスにおける個人情報の取り扱いについては責任を負いかねます。外部サービスのご利用に際してはそれぞれのプライバシー・ポリシーや利用規約等をご自身で確認・同意の上でご利用下さいますようお願い致します。 クレジットカード情報は、弊社がクレジットカード決済業務を委託している決済会社での利用となります。利用目的は、お客様が本サービスのクレジットカード決済を指定された場合の決済処理であり、その他の目的で利用することはありません。 第15.（サービスプロバイダー等） 弊社は、弊社サービスの機能提供、分析、改善等を行うために、他の会社、代理業者または委託業者 ("サービスプロバイダー等") を使用します。 弊社は、サービスプロバイダー等から会員に関する個人情報及び個人関連情報を取得することがあります。弊社は、これらの情報を弊社サービスの利用状況等の分析並びに広告配信及び広告成果の検証等のため、弊社が保有している会員の個人情報と紐づける場合があります。 また、弊社は、以下の目的のため、各サービスプロバイダー等に必要最小限の範囲で特定のデータを送信します。 1. SMS/電話認証サービスプロバイダー ・共有するデータ：会員の電話番号 ・目的：アカウントの認証、不正行為防止 2. データアナリティクスサービスプロバイダー ・共有するデータ：デバイス情報、ログ情報（アクセス時刻、ハードウェアの機種、オペレーティングシステムの種類とバージョン、IPアドレス、Cookie、広告ID等） ・目的：会員データ分析、広告効果計測 3. カスタマーサービスプロバイダー ・共有するデータ：会員のプロフィール情報、会員のアクティビティログ ・目的：会員データ分析、会員のセグメンテーション、マーケティングやカスタマーサポートのための会員への案内、レコメンデーション機能の提供 第16.（お問い合わせ窓口） 開示等のお申し出、ご意見、ご質問、苦情のお申し出に関するお問い合わせ、その他会員データや個人情報の削除依頼は、以下の窓口までお願いいたします。 お問い合わせ先：株式会社ワクワクコミュニケーションズ　個人情報問合せ窓口担当 メールの場合：support@550909.com FAXの場合：0570-07-0909 ご郵送の場合：〒106-0032　東京都港区六本木7丁目5-11 第17.（本ポリシーの変更） 弊社は、会員の個人情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて本ポリシーを変更することがあります。 弊社が本ポリシーを変更した場合には、本サービスに公開する方法で会員に通知いたします。 なお、法令上会員の同意が必要となるような内容変更の場合には、弊社の所定の方法で会員の同意を得るものとします。 【附 則】 1. 平成13年3月16日制定 2. 平成25年7月22日改定 3. 平成29年8月31日改定 4. 平成30年10月11日改定 5. 平成30年11月21日改定 6. 令和元年9月1日改定 7. 令和2年4月13日改定 8. 令和2年8月3日改定 9. 令和3年10月27日改定 10. 令和3年12月8日改定 11. 令和4年3月2日改定 12. 令和4年4月1日改定 13. 令和4年5月17日改定 まずは簡単な無料登録 男女共に登録は無料♪ 前払い式のポイント制だから月額課金よりも気軽にご利用いただけます！ 女性は男性とのやりとりやマッチングは全て無料でご利用いただけます♪ 男性はこちら 18歳以上 女性はこちら 18歳以上 ※ご利用には運転免許証や保険証などによる年齢確認が必要です。18歳未満の方及び高校生の方はご利用いただけません 会員の方はこちら @gmail.com @yahoo.co.jp @docomo.ne.jp @au.com @ezweb.ne.jp @softbank.ne.jp @i.softbank.jp @q.vodafone.ne.jp @c.vodafone.ne.jp @d.vodafone.ne.jp @t.vodafone.ne.jp @h.vodafone.ne.jp @r.vodafone.ne.jp @k.vodafone.ne.jp @n.vodafone.ne.jp @s.vodafone.ne.jp @disney.ne.jp @emnet.ne.jp @y-mobile.ne.jp @ymobile.ne.jp @pdx.ne.jp @di.pdx.ne.jp @dj.pdx.ne.jp @dk.pdx.ne.jp @wm.pdx.ne.jp @willcom.com @wcm.ne.jp @emobile.ne.jp 会員ログイン Facebookログインを利用していた方へ パスワードを忘れた方はこちら 再登録の方はこちら 公式アプリ配信中！ 公式アプリだからWeb版と同じ感覚で使えるよ♪ 出会い系・恋愛マッチングのワクワクメール > プライバシーポリシー 公式SNS セキュリティ 利用規約 資金決済法について 会社概要/特定商取引法 プライバシーポリシー コミュニティガイドライン 年齢確認について 総務省 電気通信事業者　届出番号 A-21-10852  インターネット異性紹介事業 届出・認定済み 認定番号 96090001000  わくわくめｰる 商標登録 第4791362号 Copyright © 恋愛マッチング・出会い系サイト ワクワクメール All Rights Reserved.