利用規約について - ぱくたそ 人気 人気 人気のジャンル ランキング タグ カテゴリ カテゴリから探す カテゴリの一覧 新着の素材 AI画像素材 テクスチャー モデル一覧 撮影者一覧 企画 企画コラボ 自治体コラボ 企業コラボ 自主企画 利用規約 インフォメーション ご利用規約 よくある質問 ぱくたそとは フリー素材について 協賛・サポーター ブログ ブログ お知らせ・リリース ロケログ ガチャ ファボ MENU トップページ ぱくたそとは 利用規約について 利用規約について ぱくたその写真素材とAI画像素材（以下、フリー素材）を利用する場合は、以下の事項に同意していただく必要があります。 同意していただけない場合は利用できません のでご注意ください。 「 よくある質問 」を確認の上、不明な点や質問がありましたら、「 お問い合せフォーム 」でご連絡ください。
素材の利用方法について、必ず返答が欲しい方、すぐに回答が欲しい方、利用規約を読んでも理解できない方は、有償でのお問い合わせも承っています。 【参考： 適切な利用方法か不安なので成果物を確認してほしい 】 【参考： 利用可能であれば承諾書を発行してほしい、または契約を結びたい 】 目次 利用条件 AI画像素材について 被写体の権利について 人物のフリー素材について 二次配布について クレジット表記について 禁止事項 利用規約の変更 プライバシーポリシー 利用条件 この項目の要点 ぱくたそのフリー素材は無料で繰り返し利用でき、
使用料やライセンス費用が不要のロイヤリティフリー。著作権フリーや「CC0」ではない。
利用可能なデータは各素材ページにあるS, M, Lサイズとトリミング機能で取得（ダウンロード）したデータ。
それ以外のサイト内のメニューやバナー等の画像は利用不可。国や企業、個人など幅広く利用可能。ただし、
日本語での連絡が取れない方は利用不可。素材の商用利用は可能だが商品化することはできない。 ぱくたそのフリー素材は、すべてオリジナルです。
誰でも自由に無料で何度でも利用いただけます。個別に購入したり、会員登録を行ったり、ライセンス費用を支払う必要はありません。
どれだけ利用しても使用料が発生しない ロイヤリティフリー（※1） の素材です。 【参考： コンテンツ制作や運営ポリシーについて 】 パブリックドメインやクリエイティブ・コモンズの「CC0」、著作権フリーの素材ではありません。 【参考： 著作権フリー（CC0）ですか？ 】 利用可能なデータは、各素材のページ（例： 夏の木漏れ日の無料写真素材 - ID.3472 ）に設置してある　Sサイズ・Mサイズ・Lサイズ・トリミング機能で取得（ダウンロード）したサイズのフリー素材が対象となります。
それ以外のサイトを構成するメニュー、バナー、ブログ、サムネイルなどで使用している写真や画像は利用できません。 国、地方自治体、企業、個人、団体、でご利用いただけます。ただし、 日本語で連絡が取れない方は利用できません。（※2） 商用利用可能です。ただし、 商品化して販売できません。（※3） フリー素材は、ぱくたそから直接 取得（※4） 、または、ぱくたそのフリー素材であると説明を受けて取得することとし、
それ以外の手段によって取得した場合は利用できません。 加工、合成、変形または変換して利用いただけます。 ※1　ロイヤリティフリーについて この言葉には、「すべてにおいて無料で利用可能」「著作権を考慮せずに利用可能」といった「フリー」という言葉から一般的に連想できる意味合いは含まれていません。
あくまでも「事前の取り決めの範囲内で利用するのなら追加の使用料を免除する」といった意味に過ぎず、実際には購入したり会員費を支払う必要があるものや、
著作権表示（クレジット表記）が必要なものがあります。 ※2　日本語で連絡が取れない方について 自動翻訳等を用いて利用規約に同意したとしても、その後、日本語で連絡が取れることが条件です。
日本語で連絡が取れれば、海外在住の日本人、または日本人以外の方もご利用可能です。 【参考： 海外在住の日本人のデザイナーです。利用できますか？ 】 ※3　商品化して販売できないことについて ぱくたそのフリー素材は、 商用利用可能ですが商品化可能ではありません 。あくまでも素材であることを念頭に利用いただけます。
素材をほぼそのままの状態で販売する行為は、クレジット表記があったとしても公開差止めや賠償請求の対象となります。 商品化の主な事例として、カレンダー、ポストカード、ポスター、写真集、プロマイド、スマホケース、グッズなどが該当します。なお、サンプル品や自身が楽しむ範囲でしたら問題ありません。 【参考： ぱくたその素材をそのまま販売してはいけません 】 ※4　取得について 下記の手段により、正規に取得したフリー素材のみ、利用規約に同意した上でご利用いただけます。 1、ぱくたその各素材ページから直接取得したもの 2、1の方法により取得した利用者から、
ぱくたその素材であると説明を受けて、素材の提供に関して金銭の授受をせずに取得したもの 利用可能なデータのフリー素材でも、正規の手段によらず取得したフリー素材は利用できません。 AI画像素材の概要 この項目の要点 ぱくたそのAI画像素材は、AI画像生成ツールを使用してオリジナルの写真素材を基もとに新しい画像を生成したもの。
生成にはフォトグラファーから許諾を得た写真のみが使われ、第三者の著作物は使用しない。
生成した画像は品質確認とレタッチを経て、高画素で公開される。
目的は、オリジナルの写真を活かして新しいシチュエーションの素材を様々な業界に提供すること。 AI画像生成ツール（※5）を使用した素材（以下、AI画像素材）の仕組みや利用について、
以下の内容を確認した上でご利用ください。AI画像生成ツールの使用にあたっては「素材利用（再配布）」でかつ「商用可能」なライセンスを取得しています。 AI画像素材の特設ページ https://www.pakutaso.com/ai/ ※5　AI画像生成ツールの種類 AI画像生成ツールの代表的サービスとして、非営利団体「OpenAI」が開発した『 DALL-E-2 』
（読み方：ダリツー）、オープンソースとして無償公開された描画AIの『 Stable Diffusion 』（読み方：ステーブル ディフュージョン）、
Discordを使い様々なパターンの生成に優れた『 Midjourney 』（読み方：ミッドジャーニー）、
Adobe社が提供する商用利用可能な生成AI『 Adobe Firefly 』（読み方：ファイヤーフライ）などがあります。 AI画像素材の生成タイプについて AI画像の生成方法には、特定のプロンプトを伝えることで、プロンプトの内容に沿った画像を生成するタイプ あらかじめ用意した画像（例えば人混みとオフィスの写真などの複数枚の画像）を指定してプロンプトを追記することで、その画像を活かしつつプロンプトに沿った画像が生成されるタイプがあります。 ぱくたそのAI画像素材は、後者の「画像を使用して生成する」タイプです。 AI画像の生成に写真素材を使う理由 ぱくたそが配布している写真素材の中から
「 事前に フォトグラファー の許諾をいただいた写真 」のみを使用しています。
許諾を得ていないフォトグラファーが撮影した写真や第三者の著作物（出所が不明なものを含む）は使用していないので、他のフリー素材と同様に安心してご利用いただけます。 ぱくたその強みであり財産でもあるオリジナルの写真を「使用する画像」に指定することで、
その写真の内容を継承しつつ新しい世界を創造し、より多くのシチュエーションが生み出され、
ざまざまな業界に新たな素材を提供できると考えています。 AI画像素材の選定や画像加工について AI画像素材として公開する前に、運営が定める品質を満たしているか確認を行います。
画像のレタッチ（色味や補正、違和感があるオブジェクトの加工と修正）作業や複数枚の写真を使った再生成、
高画素化（5,000px以上）をした上で公開しています。 被写体の権利について この項目の要点 『企画・コラボ』や特定施設の撮影は、許諾を得て行われていて、顔の特定できるモデルの写真も『モデルリリース』の契約のもとで公開されています。
ただし、一部のフリー素材は許諾のない被写体が含まれるため、「ブランドへの悪影響」「ネガティブな印象」「模倣製品の開発」
「スポンサーの配慮（ユースケースの不適合）」「誤認の恐れ」がある用途では利用不可。
加工や注釈を追加した上での利用や、適合した素材の選定が推奨される。ぱくたそはトラブル時の責任を負わない。 「 企画・コラボ 」や
特定の施設での撮影の一部は、 事前に許諾を得た上で撮影を行っています。 また、顔が特定できる 人物（モデル） の写真についても、
事前に肖像権使用の許諾（以下、 モデルリリース ）の契約を行った上で公開しています。 ただし、フリー素材の中には、被写体から許諾を得て撮影していないものも含まれています。その点をご理解の上、以下の項目に該当しないようにご利用ください。 「著しくブランドを毀損する使用｣ 「ネガティブな印象を強く与える使用｣ 「模倣した製品などの開発（意匠権の侵害）｣ 「スポンサーへの配慮の問題（ユースケースの不適合）｣ 「資本・提携関係等の有無を誤認させる恐れのある使用」 このような利用は、権利の所有者・メーカーから指摘される可能性があります。そのおそれがないよう、必要に応じてトリミング加工、合成、変形、変換を行ってください。
また、商用利用される場合はクライアントやスポンサーへの配慮等が必要です。それら個々のケースに合わせてご利用ください｡ 漫画のトレースや背景利用の場合、特定される部位を除去、ボカシ､トリミング、
「画像はイメージです」といった注釈をつけるなど、素材という事を念頭にご利用ください。紛争やトラブルが発生しても、ぱくたそは一切責任を負いません。 【参考： 漫画の背景に利用することはできますか？ 】 被写体が特定されない素材について ［ 出来上がったドーナツ ］ このドーナッツの写真はどこにでもある、特定することができないフリー素材です。このように被写体をよく確認した上で選定していただく方法もあります。 人物のフリー素材について この項目の要点 『ぱくたそ』では、人物のフリー素材を提供している。これには二つのタイプ、モデルリリースの契約を結んでいるものと、そうでないものがある。
契約を結んでいるものは、各素材ページにモデル名が表記されている。
一方、契約を結んでいない素材は、被写体が特定しづらいよう選定されている。
人物のフリー素材の利用では、モデルや所属事務所の評価を下げる使用や、イメージキャラクターとして利用、なりすましの利用は禁止です。 人物のフリー素材には、被写体である人物から事前に許諾を得て「モデルリリース」の契約を行ったものと、そうでないものがあります。 【参考： 人物の写真素材と肖像権について 】 ぱくたそでは、どちらのフリー素材も公開しており、「 フリー素材モデルの一覧 」に掲載されている人物の写真は、
すべてモデルリリースの契約を行っています。 モデルリリースの人物写真 各素材ページのモデル名に表記があるものは、「モデルリリース」の契約を行った素材です。 ［ 社内恋愛を120％の確率で見抜く平社員 ］ 上記は、大川竜弥さんとモデルリリースの契約を行い撮影したフリー素材です。安心してご利用ください。 その他の人物写真 各素材ページのモデル名に表記がないものは、「モデルリリース」の契約を行っていない素材です。 ［ 通勤ラッシュ時のJR品川駅改札前の無料写真素材 ］ できる限り被写体が特定されないよう、後ろ姿やシルエット、人混み、大衆などの写真を選定しています。
十分注意した上でご利用ください。（場合によってはトリミングやぼかしをいれるなど配慮してください。） 人物写真の禁止事項 以下の項目に該当する利用は、原則的に禁止とします。 モデル個人やその所属事務所の評価が著しく低下する利用 イメージキャラクターや公式イメージとしての利用 なりすましの利用 ただし、「 フリー素材モデル 」ごとに利用可能な範囲が異なりますので、
判断がつかない場合は、モデルが特定されないようにトリミングを行っていただくか事前に
「 お問い合せフォーム 」からご連絡ください。
なお、上記に加えて、ぱくたそのフリー素材としての禁止事項も適用されます。 十分な加工が施されていない場合は、不正利用の対象となります。 SNS、勧誘、社員紹介、成功体験、購入者の声など、なりすましのご利用はできませんのでご注意ください。 【参考： お客様の声に写真素材を利用したい 】 サンプルページやデモサイト、カンプデータの使用は、名前の変更が明確に記載、もしくは注釈がなされている場合に限りご利用いただけます。 【参考： モデルの写真をチラシや広告に利用できますか？ 】 二次配布について ぱくたそでは多くの皆様にフリー素材をご利用していただきたいと考え、テンプレートなどの二次配布の利用を一部クレジット表記やリンクの挿入などで対応しています。 【参考： CMSのデザインテンプレートに使用できますか？ 】 二次配布のご利用方法 フリー素材を第三者が利用可能な状態で配布する場合、クレジット表記とは別に、ぱくたその利用規約の提示と同意の取得が必要となります。
例えば、テンプレート内からフリー素材を直接ダウンロードできるサイトの場合、対象ページごとにアナウンスしてください。 二次配布で利用可能な画像は「 Sサイズ 」のみ、枚数は最大「 100枚 」までとしています。
高画素のサイズや100枚以上を利用したい場合は、有償のみの対応となりますので、「 お問い合せフォーム 」
までご連絡ください。 【二次配布時の表記例】 このテンプレートで使用している素材は、ぱくたそ［ https://www.pakutaso.com ］のフリー素材を利用しています。二次配布物の受領者がこの素材を継続して利用する場合は、
ぱくたそ公式サイトからご自身でダウンロードしていただくか、ぱくたそのご利用規約［ https://www.pakutaso.com/userpolicy.html ］に同意していただく必要があります。
同意いただけない場合は素材のご利用はできませんのでご注意ください。 クレジット表記について 二次配布や本の装丁以外では、基本的にクレジットの表記は必須ではありません。しかし、ぱくたその運営やフォトグラファーのモチベーション向上のために
表記していただけると嬉しいです。 【参考： FAQ：本の装丁や音楽のジャケットに利用したい 】 テキストで表記する場合 フリー素材ぱくたそ［ https://www.pakutaso.com ］ ぱくたそ［ https://www.pakutaso.com ］ フォトグラファーやモデルを表記する場合は、 Photo by フォトグラファー名 Model by モデル名 サイト上でリンクを挿入する場合 <a href="https://www.pakutaso.com" title="フリー素材「ぱくたそ」" >フリー素材「ぱくたそ」 </a> ロゴデータを利用する場合 「 ぱくたそ公式ロゴ 」ページから各種ロゴデータをダウンロードしてご利用ください。 禁止事項 以下に該当する利用または行為を禁止事項とします。運営が困難になるため絶対に行わないでください。 著作・商標権等の知的財産権、財産権、プライバシー権、パブリシティ権、又は肖像権などの権利を侵害する利用、若しくは権利を侵害するおそれのある利用 ネットワーク又はシステムなどに過度な負荷をかける行為、運営を妨害するおそれのある行為 写真素材を他のストックフォトサービスに提供する行為 公序良俗に反する利用 反社会的な利用 フリー素材を直接リンクする利用 犯罪等法律に抵触するおそれがある利用 アダルト（R18）/風俗/性的描写/宗教/麻薬/ストライキ/デモ/反発団体/ドラッグ/ナイトサービス/ 出会い系サービス（婚活/マッチング/出合い系情報/インターネット異性紹介事業届出業者/その他、出会い系サービスと運営者が判断する場合などの利用） 【参考： 風俗に関する動画を配信しています。直接的な表現を控えれば利用できますか？ 】 【参考： 出会い系サイトに使えますか？ 】 【参考： アダルトサイトのバナーを第三者に依頼してもらい不正利用だと知りました。 】 第三者に迷惑をかける利用 運営が不適切と判断する利用または行為 誹謗中傷や実害を及ぼす利用 関係者に利用方法を直接確認する行為 運営関係者、モデル、フォトグラファーに対して、フリー素材の利用方法や許諾の確認をする行為は禁止事項となります。
すべてぱくたそが管理していますので、絶対に行わないようにしてください。 直接コンタクトを行った場合、利用可能であっても利用停止となります。 また、個別に回答があったとしても、公式の見解ではありませんので十分に注意してください。 【参考： モデルや撮影者に直接利用方法を確認してもよろしいですか 】 禁止事項の対処 禁止事項に抵触する利用（以下、不正利用）があった場合、または抵触するおそれがあるとぱくたその運営が判断する場合、
フリー素材の利用差止めを行う権利があります。不正利用の警告を受けた利用者は、速やかに成果物の取り下げや削除等を行ってください。
再三の警告にも応じない悪質な利用者の場合、警察やプロバイダーへの通報を行い、不本意ながら法的対処も検討します。
禁止事項に抵触した利用が外部ニュースサイトやメディアに取り上げられたり、
SNS等で拡散されていた場合、利用者が責任を持って当該記事等の削除依頼や掲載中止の依頼等の対応をします。 不正利用の使用料金 不正利用が発覚した日から、素材1枚に対して 金30,000円/日 、もしくは 金30万円 の不正利用の使用料金をご請求します。
不正利用で収益をあげた場合（商品化や素材の売買など）は、不正利用の使用料金とは別に、その売上金額のすべてをご請求します。 ご利用規約の変更 ぱくたその運営は、ご利用規約の内容を必要な範囲で変更することができます。 変更後の利用規約は、ぱくたそのサイト上（https://www.pakutaso.com/userpolicy.html）に掲載され、掲載日の翌日（適用開始日を特別に指定する場合はその日）から
適用されるものとします。 利用者は、ご利用規約の変更に関して、異議を唱えないものとします。 分離可能性 利用規約のいずれかの条項又はその一部が、法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、
利用規約の残りの規定及び一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。 プライバシーポリシー Amazonのアソシエイト・プログラムの利用ついて ぱくたそは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。 Google Analytics・Search Consoleの利用について ぱくたそは、品質の向上や運営の継続において、Google Analytics 及び Google Search Consoleを利用しています。各サービスともにクッキー(Cookie)を利用し、アクセス数やダウンロード数などのデータを収集しています。これらデータの詳細については、Googleの利用規約及びプライバシーポリシーをご確認ください。 Googleのプライバシーポリシー 収集したデータのGoogleによる使用 Google Analyticsの利用規約 ご利用規約について よくある質問 新しいよくある質問 Webサイト上に不適切な表現の広告が表示される ダウンロードしたら会員登録と料金を請求されました ずんだもんの解説動画にフリー素材を利用したい 年賀状に使用できますか？ 展示モニターの壁紙に使いたい スクリーンショットをした画像は利用できますか？ インフォメーション サービス概要について ぱくたその歴史を紹介 運営について 公式ロゴマークと広報資料 ぱくたそを支援する 協賛・サポーターの募集 フリー素材に関する情報 人物の写真素材と肖像権について フリー素材の商用利用について フリー素材サイトのコンテンツや運営ポリシーについて フリー素材とは 人気のシーン 2023年 人気の写真素材ランキング トップ150 2023年の年間でアクセス数・ダウンロード数が多かった人気の写真素材をまとめまし... 2023年 人気のAI画像素材ランキング トップ100 2022年の年間でアクセス数・ダウンロード数が多かった人気のAI画像素材をまとめ... 一度は眺めたい！ 海外の都市景観や世界遺産の写真素材まとめ 海外で撮られた人気のロケーションの写真をまとめました。 ... ハート盛りだくさん！ 告白や恋愛系の人気の写真素材まとめ 気持ちを伝えるハート型のプレゼントや恋人とのツーショットなど、恋愛系写真をまとめ... 人気のまとめ一覧 > 協賛・サポーター 協賛・サポーターを募集しています。 > 関連サービス ぱくたそショップ 公式のオンラインショップです。プリセットやTシャツ、写真集などを販売しています。 ぱくたそプリセット フリー素材で使用しているAdobe Photoshop / Lightroom 用プリセット配布ページ。 ぱくたそ大喜利 みんなで写真のタイトル付けという形ではじめたサービスです。気楽に投稿してください ページトップへ インフォメーション サイトについて フリー素材について コンテンツポリシー サービス概要について ぱくたその歴史を紹介 運営について 公式ロゴマークと広報資料 ぱくたそを支援する 協賛・サポーター 素材をリクエスト 一覧・リスト カテゴリの一覧 新着の素材 人気の素材まとめ AI画像素材ページ モデルの一覧 撮影者の一覧 運営関係者の一覧 コラボレーション・企画 企画コラボ一覧 自治体との企画 企業とのコラボ 自主企画 ブログ関連 公式ブログ お知らせ ロケログ Follow Us ぱくたそは、高品質・高解像度の写真素材・AI画像素材を無料でダウンロードできるウェブサービスです。 © フリー素材サイト「ぱくたそ」