個人情報保護方針 - 駅探 お使いのブラウザでは、JavaScriptの設定が無効になっています。 ブラウザのJavaScript機能を有効にして、ページを再読込してください。 駅探 | ekitan メンバー登録（無料） ログイン マイページ 乗換案内 乗換案内 運賃・料金 定期代 終電・始発案内 バス乗換・路線検索 バス運賃・料金検索 電車時刻表 新幹線時刻表 飛行機時刻表 バス時刻表 路線バス時刻表 空港バス時刻表 深夜急行バス時刻表 運行情報 駅探 ご利用にあたって 個人情報保護方針 サポート／ヘルプ ご利用にあたって サービス案内 利用環境 よくあるご質問 お問い合わせ 規約等 利用規約 駅探アカウント利用規約 個人情報保護方針 パーソナルデータの外部送信 特定商取引法に基づく表記 個人情報保護方針 制定 平成19年 5月14日 最終改訂 令和5年 12月15日 株式会社 駅探 代表取締役社長 CEO兼COO 金田 直之 当社は、インターネットを利用した情報サービス業を営む上で当社が取り扱う全ての個人情報の保護について、社会的使命を十分に認識し、本人の権利の保護、個人情報に関する法規制等を遵守します。また、以下に示す方針を具現化するための個人情報保護マネジメントシステムを構築し、最新のIT技術の動向、社会的要請の変化、経営環境の変動等を常に認識しながら、その継続的改善に、全社を挙げて取り組むことをここに宣言します。 個人情報は業務上において当社の正当な事業遂行上並びに従業員の雇用、人事管理上必要な範囲に限定して、取得・利用及び提供をし、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱いは致しません。 個人情報保護に関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守致します。 個人情報の漏洩、滅失、棄損などのリスクに対しては、合理的な安全対策を講じて防止すべく事業の実情に合致した経営資源を注入し個人情報セキュリティ体制を継続的に向上させます。また、万一の際には速やかに是正措置を講じます。 個人情報取扱いに関する苦情及び相談に対しては、迅速かつ誠実に、適切な対応をさせていただきます。 個人情報保護マネジメントシステムは、当社を取り巻く環境の変化を踏まえ、適時・適切に見直してその改善を継続的に推進します。 本方針は、全ての従業者に配付して周知させるとともに、当社のホームページ、パンフレットなどに掲載することにより、いつでもどなたにも入手可能な措置を取るものとします。 お問合わせ窓口 個人情報に関するお問合わせにつきましては、下記窓口で受付けております。 〒102-0083 東京都千代田区麹町5-4 株式会社駅探　個人情報問合わせ窓口 電子メール： webmaster@ekitan.com 個人情報の取り扱いについて 1. 個人情報の適切な保護と管理者 当社は、お客様の個人情報を適切かつ安全に管理し、個人情報の漏えい、滅失又はき損を防止する保護策を講じています。 〒102-0083 東京都千代田区麹町5-4 株式会社駅探 代表取締役社長 CEO兼COO 金田 直之 個人情報保護管理者 管理担当取締役 電子メール： privacy@ekitan.com 2. 個人情報の利用目的 当社は、以下の目的の範囲内で個人情報を利用させていただきます。ご本人の同意なく、個人情報を以下の目的以外に利用することはありません。 【ご本人の個人情報を直接書面等により取得した場合の利用目的】 （保有個人データ） 当社が運営・提供するサービスをご利用する皆様の個人情報 サービスのご提供のため サービスご利用時のご本人認証のため サービスのご案内及びアンケート・キャンペーン等の実施のため 商品やアンケート・キャンペーン等の謝礼・景品等を送付するため お問合わせ対応のため お客様との電話応対時においては、今後のサービス向上のために、通話を録音させていただいております。 お取引先の方々の個人情報 商談及び業務上の諸連絡、受発注業務、請求支払い業務のため 当社への採用応募者の個人情報 採用応募者への連絡と当社の採用業務管理のため 当社社員の個人情報 社員の人事労務管理、業務管理、健康管理、セキュリティ管理のため 株主の方々の個人情報 株主総会の運営や印刷物の発送等、株主関連業務のため 【ご本人の個人情報を直接書面以外の方法により取得した場合の利用目的】 （非開示対象の個人データ） 法人向け乗換案内サービスのご提供のため 3. 個人情報の委託 当社は、事業運営上、より良いサービスを提供するために、必要な範囲内において、個人情報を取り扱う業務の一部を外部に委託しています。 個人情報の取り扱いをする業務を委託する場合、個人情報を適切に扱っていると認められる委託先を選定し、個人情報の適正管理・機密保持等の事項を定めた契約を委託先と締結し、お客様の個人情報の適切な管理を実施しています。 4. 個人情報の第三者への提供等 当社は、お客様の事前の承諾なく、お客様の個人情報を第三者に提供または開示いたしません。ただし、以下に掲げる場合に限り、当社は第三者に対してお客様の個人情報を提供または開示できるものとします。 ご本人の同意を得た場合 クレジットカード決済を行う場合 統計的情報を提供する目的で、個々の個人情報を集積または分析し、個人の識別や特定ができない形式に加工して、その統計データを開示する場合 法令または裁判所その他の政府機関より適法に開示を要求された場合 人の生命、身体または財産の保護のために必要である場合で、ご本人の同意を得ることが困難である場合 5. クレジットカード情報を含む個人情報について 当社がお客様からクレジットカード情報（カード番号、有効期間、セキュリティコード）を取得する目的、クレジットカード情報の取得者名、提供先名、保存期間は次のとおりです。 利用目的 ご購入した商品及びサービスの代金を決済するため 情報の取得者名 株式会社駅探 情報の提供先名 決済代行会社であるSBペイメントサービス株式会社を通じて各クレジット会社に提供 保存期間 お客様からの登録情報に対する削除の申し出を受け、当社が当該情報を削除するまで。また、お客様が当社サービス利用のためのアカウントを削除した時まで。 6. 安全管理措置 当社は、個人情報へのアクセスの管理、個人情報の持出し手段の制限、外部からの不正なアクセスの防止のための措置その他の個人情報の漏えい、滅失またはき損の防止その他の個人情報・個人データの安全管理のために必要かつ適切な措置（以下、「安全管理措置」といいます。）を講じます。 当社は、関係する法令、ガイドラインおよびISMS（情報セキュリティマネジメントシステム）の枠組みを活用し、以下のとおり当社が保有する個人データに係る安全管理措置を適切に実施します。 基本方針の策定 個人情報の適正な取扱いの確保について組織として取り組むために、基本方針を策定しています。 個人情報の取扱いに係る規律の整備 個人情報の取扱方法、責任者・担当者およびその任務等について取扱規程を策定しています。 技術的・物理的安全管理措置 個人情報へのアクセスの管理（アクセス権限者の限定（異動・退職した社員のアカウントを直ちに無効にする等の措置を含みます。）、アクセス状況の監視体制（アクセスログの長期保存等）、入退室管理等）を実施します。 個人情報の持出し手段の制限（許可なく外部記録媒体へ記録することの禁止等）を実施します。 外部からの不正アクセスの防止のための措置を実施します。 組織的安全管理措置 個人情報管理の責任者として、「個人情報保護管理者」を任命するとともに、個人情報の安全管理に関する従業者の責任と権限を明確に規定します。 従業者（派遣社員を含みます。）を監督するとともに、法や取扱規程に違反している事実またはかかる違反の兆候を把握した場合の責任者への報告連絡体制を整備します。 また、取扱規程に違反をした場合は、社内規程に基づき懲戒処分を含め厳正に対応を行います。 安全管理に関する内部規程・マニュアルを定め、それらを従業者に遵守させるとともに、その遵守の状況についての適切な監査を実施します。 人的安全管理措置 従業者に対して個人情報の安全管理に関する定期的な教育研修を実施します。 7. 個人情報の任意性 当社への個人情報のご提供はお客様の任意となりますが、ご提供いただけない場合、当社が提供するサービスがご利用できない場合や、お問合わせ等にお答えすることができない場合があります。 8. 位置情報について 当社が提供する製品・サービスでは、サービス閲覧やサービス提供のためにお客様の同意を得て位置情報を取得することがあります。 位置情報とは、GPS・ビーコン・Wi-Fi等の機能等によって取得した緯度経度等の情報をいいます。 9.乗換情報について 当社が提供する製品・サービスでは、乗降情報、定期区間情報等を取得することがあります。 10.お客様からの使用停止、削除等の申込みへの応諾 お客様は、当社に対してご自身の個人情報の開示や訂正を要求したり、または当社がお客様の個人情報を利用し、提供しまたは委託することを中止させるために、当社問合わせ窓口に申し出ることができます。その際、当社はお客様ご本人を確認させて頂いた上で、合理的な期間内に対応いたします。なお、個人情報に関する当社問合わせ窓口は、次のとおりです。 株式会社駅探　個人情報問合わせ窓口 〒102-0083 東京都千代田区麹町5-4 電子メール： webmaster@ekitan.com また、お客様がご自身の個人情報について利用目的の通知、開示、訂正、追加、削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止、第三者提供記録の開示を書面にて請求される場合の手続きについては以下のページをご参照ください。 個人情報又は第三者提供記録の開示の手続きについて 11. 16歳未満のお客様に関する個人情報の取扱いについて 当社は、16歳未満のお客様の情報の保護についても最大限の注意を払っております。16歳未満のお客様の個人情報については、必ず保護者の方の同意の下にご提供いただきますようお願いします。 12. お客様ご自身が容易に認識できない方法による個人情報の取得 当社はお客さまの利便性やサービスの向上を図ることを目的として、アクセスされた方の情報を「クッキー（cookie）」や「Webビーコン」を使ってブラウザから自動的に受け取り、サーバに記録することがあります。 「クッキー」とは、ウェブサイトを閲覧した際にウェブサイトを管理するサーバからユーザーの利用しているブラウザへ送られる小さな情報のことです。また「Webビーコン」とは、クッキーと一緒に機能し特定のページに何回アクセスが行われたかを知ることができる技術です。 これらの情報はウェブサイトの利用状況に関する統計分析のためのみに利用し、それ以外の目的で利用することはありません。尚、お客様はブラウザの設定により、クッキーの受取りを拒否することができますが、この場合、サービスの機能の一部をご利用できなくなることがあります。 広告配信について 当社サイト及び当社アプリに表示されている広告の一部は外部広告配信事業者（以下広告配信事業者）に配信を委託しています。広告配信事業者から配信される広告が表示されるページを訪問した際には、同社のクッキー情報を広告配信事業者が取得いたします。そこで収集されるクッキー情報については当社に提供・開示されることはなく、各広告配信事業者が定めるプライバシーの考え方にしたがって管理されます。 広告配信事業者のプライバシーポリシー 個人情報又は第三者提供記録の開示等の手続きについて 株式会社駅探（以下「当社」といいます。）は、個人情報保護法に基づき、ご本人様またはその代理人様から、保有個人データに関する書面での開示のご請求があった場合には、次のとおり対応させていただきます。 なお、保有個人データの利用目的は、「個人情報の取り扱いについて」の第2項に記載されているとおりです。 個人情報の取り扱いについて 株式会社駅探　個人情報保護管理者　管理担当取締役 〒102-0083 東京都千代田区麹町5-4 電子メール： privacy@ekitan.com 1. 開示等のご請求先 書面での開示等のご請求をされる場合は、当社所定の開示等請求書（注1）に必要事項を記入し、申請者様の添付書類（注2）及び手数料（注3）を同封のうえ、次の宛先まで、書留、簡易書留、配達記録郵便など、配達の記録が残る方法によりお申し込みください。 また、開示等請求書の記載に不備があった場合またはご本人であることを確認できない場合は、その旨ご連絡申し上げ、再請求をご案内しますが、ご連絡後2週間を経過しても再請求がない場合は、開示等のご請求がなかったものとして対応し、手数料も返却いたしません。 【開示等のご請求の宛先】 〒102-0083 東京都千代田区麹町5-4 株式会社駅探　個人情報問合わせ窓口 ｢開示等のご請求｣に関して取得した個人情報の扱いについて 開示等のご請求によりお預かりした個人情報の利用目的は、開示等のご請求に必要な範囲のみで取り扱うものとし、ご提出いただいた書類は、回答終了した事業年度（4月～3月）より１年間保存し、廃棄させていただきます。 (注1) 当社所定の開示等請求書 開示請求の場合 保有個人データ又は第三者提供記録の開示請求書（PDFファイル：13K） 利用目的の通知の場合 保有個人データ利用目的通知請求書（PDFファイル：11K） 訂正、追加又は削除請求の場合、または、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止請求の場合 保有個人データ訂正及び利用停止等請求書（PDFファイル：11K） (注2) 申請者様の添付書類 下記いずれかの写し（コピー） 運転免許証、パスポート、健康保険の被保険者証、その他本人確認できる公的書類 法定代理人様によるご請求の場合は、上記の書類に加え、次の書類の写し（コピー）も同封してください。戸籍謄本、健康保険の被保険者証、登記事項証明書、その他法定代理権の確認ができる公的書類 (注3) 手数料 利用目的の通知、開示の申請の場合には、1回の請求につき手数料として500円（事務手数料、郵送料込み）をお支払いいただきますので、請求書類の郵送時に郵便切手又は郵便為替を同封してください。 手数料は原則返却いたしません。また、手数料が過剰であった場合でも、差額は返却しません。手数料が不足していた場合及び手数料が同封されていなかった場合は、その旨ご連絡申し上げますが、ご連絡後2週間を経過してもお支払いがない場合は、開示等を行わないことと決定し、手数料は返却いたしません。 2. 開示等のご請求の結果の通知方法 開示等請求書に記載された請求者のご希望の方法により通知します。なお、通知までに日数を要することがありますので、ご了承ください。 また、次の場合は、法第25条第1項の規定による開示のご請求に対する回答をいたしかねますので、予めご了承願います。開示しないことを決定した場合は、その旨理由を付して回答いたします。また以下の場合であっても、お支払いいただいた手数料は返却いたしません。 ご請求のあった情報項目が、当社保有個人データにない場合 ご本人様または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 開示することが他の法令に抵触するおそれがある場合 【苦情・相談窓口】 〒102-0083 東京都千代田区麹町5-4 株式会社駅探　個人情報問合わせ窓口 電子メール： webmaster@ekitan.com 当社は、認定個人情報保護団体の対象事業者です。 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 苦情の解決の申出先：個人情報保護苦情相談室　03-5860-7565／0120-700-779 広告配信事業者のプライバシーポリシー Google プライバシーポリシー オプトアウト Criteo プライバシーポリシー ヤフー株式会社 プライバシーポリシー オプトアウト 株式会社NTTドコモ プライバシーポリシー オプトアウト 株式会社ジーニー プライバシーポリシー オプトアウト Amazon プライバシーポリシー オプトアウト Supership株式会社 プライバシーポリシー オプトアウト Magnite プライバシーポリシー オプトアウト 株式会社プラットフォーム・ワン プライバシーポリシー オプトアウト OpenX プライバシーポリシー 株式会社fluct プライバシーポリシー オプトアウト ID5 プライバシーポリシー オプトアウト パーソナルデータの外部送信 パーソナルデータの外部送信について 脱毛 AGA フィットネス 英会話 引っ越し ハウスクリーニング 不動産 買取 婚活 上に戻る 利用規約 個人情報保護方針 会社情報 投資家情報 プレスリリース 駅探法人サービス 広告掲載について 表示: モバイル PC Copyright©2024 駅探. All Rights Reserved. 閉じる アカウントを取得する ログインする 閉じる エラー 閉じる