サイト利用規約 | よみうりランド遊園地 チケット お知らせ メニュー 料金・チケット 営業時間・カレンダー 交通アクセス アトラクション グッジョバ!! イベント ステージショー アシカショー レストラン・ショップ プールWAI 園内マップ よくある質問 アトラクション 待ち時間 ゴンドラ運行状況 ギフトやグッズをオンラインでゲット！ よみランモール お得な会員特典！ よみランCLUB 団体のお客様 language（言語切替） English 繁體 简体 한국어 ภาษาไทย サイト利用規約 アクセスデータの収集と利用について よみうりランドは、読売新聞社およびグループ企業（以下、両者を当社グループと総称します）と共同で、当社および当社グループが運営するウェブサイトやアプリのユーザーからアクセスデータを収集し、サービスの向上とより便利にお使いいただくために利用しています。 収集の方法として、クッキー(Cookie)などの技術を用いています。 収集するアクセスデータには、住所や氏名など、特定の個人を直接識別する情報は含まれません。 収集しているデータや利用目的などの詳細については、 こちらのページ （クリックすると読売新聞社のサイトに遷移します）をご確認ください。 プライバシーポリシー よみうりランドは、高度情報通信社会における個人情報保護の重要性を認識し、個人情報の保護に努めます。 詳しくは、 こちらのページ （クリックすると株式会社よみうりランドのコーポレートサイトに遷移します）をご確認ください。 著作権について よみうりランドホームページの著作権は、よみうりランドまたは情報提供者に帰属し、情報及び画像等の無断転載をお断りします。 また、よみうりランドホームページの表現、データなどは、私的利用の範囲内でご利用ください。 この範囲を越えるご利用は、当遊園地の承諾が必要ですので、あらかじめ、 お問い合わせ （ クリックするとお問い合わせページに遷移します）ください。 リンクについて このホームページはリンクフリーとしてリンクを歓迎しておりますが、公序良俗に反する内容のサイト、及び公序良俗に反するサイドビジネス等の勧誘が含まれているサイトへのリンク、及び相互リンクはお断りさせていただいております。 当ホームページへのリンクを設置される場合、URL、変更の可能性が少ないトップページ （ www.yomiuriland.com ）へのリンクをお薦めしております。 トップページ以外へリンクされた場合、当ホームページの更新、改善等によって該当ページの削除やURLの変更を行う場合もございますので、予めご了承ください。 ホーム サイト利用規約 ご利用ガイド 料金・チケット 営業時間・カレンダー 交通アクセス レストラン・ショップ お知らせ 団体のお客様 園内マップ よみうりランドを楽しむ 家族と楽しむ カップルで楽しむ フレンドと楽しむ アトラクションを楽しむ アトラクション アトラクション待ち時間 イベント ステージショー グッジョバ!! アシカショー マスコットキャラクター グッド＆ラッキー サービス・施設 よみランCLUB バーベキューパークJU-JU よみランモール 貸し会場のご案内 近隣宿泊施設のご案内 園内外施設のご案内 お問い合わせ・その他 お問い合わせ よくある質問 スタッフ募集 遊園地利用約款 サイト利用規約 サイトマップ ご利用条件 企業情報 採用情報 個人情報の取り扱い ニュースリリース 遊園地よみうりランド 〒206-8725 東京都稲城市矢野口4015-1 SNSで最新情報をゲット! Copyright（c） YOMIURI LAND All Rights Reserved.