プライバシーポリシー｜JOC - 日本オリンピック委員会 HOME HOME TEAM JAPAN とは TEAM JAPAN ブランドサイト TEAM JAPAN の活動 シンボルアスリート オンラインショップ ニュース 最新ニュース お知らせ オリンピック 国際総合競技大会 その他競技情報 選手強化 イベント キャリア支援 その他活動 大会・競技 大会 競技 アスリート コラム／インタビュー イベント／キャンペーン アスリートサポート アスリートサポート TOP 強化・育成 キャリア支援 ジュニアアスリートサポート アントラージュ 表彰制度 寄付 保護、通報窓口 オリンピックを知る オリンピックを知る
                      TOP オリンピズム──理念と使命 オリンピックの歴史 学ぶ・体験する 普及イベント ミュージアム・体験施設 メディア・SNS 学習コンテンツ 行動する・継承する JOC について JOC について TOP JOC Vision 2064と中期計画 組織 JOC の活動 マーケティングプログラム パートナー ブランド、知的財産 サステナビリティ TEAM JAPAN ID WEB会員サービス よくあるご質問 サイトマップ TEAM JAPAN ID WEB会員サービス よくあるご質問 サイトマップ 日本オリンピックミュージアム オンラインショップ ENGLISH メニューを閉じる TEAM JAPAN とは TEAM JAPAN とは TEAM JAPAN ブランドサイト TEAM JAPAN の活動 シンボルアスリート オンラインショップ ニュース 最新ニュース お知らせ オリンピック 国際総合競技大会 その他競技情報 選手強化 イベント キャリア支援 その他活動 大会・競技 大会・競技 大会 競技 アスリート コラム／インタビュー イベント／キャンペーン TEAM JAPAN ID アスリートサポート アスリートサポート TOP 強化・育成 キャリア支援 ジュニアアスリートサポート アントラージュ 表彰制度 寄付 保護、通報窓口 オリンピックを知る オリンピックを知る TOP オリンピズム──理念と使命 オリンピックの歴史 学ぶ・体験する 普及イベント ミュージアム・体験施設 メディア・SNS 学習コンテンツ 行動する・継承する JOCについて JOC について TOP JOC Vision 2064 と中期計画 組織 JOC の活動 マーケティングプログラム パートナー ブランド、知的財産 サステナビリティ ミュージアム ショップ ENGLISH EN プライバシーポリシー 令和5年12月18日改定 公益財団法人日本オリンピック委員会（以下「本会」といいます）が運営するウェブサイト及びアプリケーション（以下、総称して「本システム等」といいます）にご登録いただいた情報その他の個人情報は、このプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）の定めるところに従って、本会により取得され、管理され、利用されます。なお、本ポリシーにおいて個人情報とは、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます）第2条第1項に定義される個人情報をいいます。 本システム等に情報をご登録いただいた、アスリート及びその保護者・TEAM
      JAPAN選手団員（候補者を含む）・国内競技団体関係者・各種講習又は研修等の講師（以下、総称して「アスリート関係者」といいます）、本会が主催するイベント等に参加いただく方及び本会のサービスに会員登録いただく方（以下「イベント参加者・サービス会員」といいます）、本会又は本会が主催するイベント等を取材等する報道機関の方（以下「メディア関係者」といいます）、本システム等の閲覧者その他本会に関係するすべての方（以下「その他関係者」といいます）に関する個人情報は、本ポリシーに従って取り扱われますので、本システム等の利用にあたっては、本ポリシーを熟読いただきますようお願いいたします。本ポリシーに従ってなされる個人情報の取得、管理又は利用にご同意いただけない場合には、本システム等に如何なる情報も登録いただくことがないようにお願いいたします。 なお、ご登録いただく情報に第三者の個人情報が含まれる場合には、ご登録者様において、直接ご本人から、事前に、(i)本システム等にご本人の情報を登録すること、及び(ii)ご本人の情報が本ポリシーの定めるところに従って取得され、管理され、利用されることについての同意（未成年者の場合はその親権者の同意とします。以下同じ）を取得していただきますようお願いいたします。 1. 個人情報の利用目的 本会が取得する個人情報は、次のような目的で取得され、利用されます。 （1）アスリート関係者の個人情報 （例：アスリート及びその保護者、TEAM JAPAN選手団員（候補者を含む）、国内競技団体関係者等、講師など） (a) 大会や競技会の実施及び開催 (b) 講習会、試験、セミナー等のイベントの実施及び開催 (c) 大会参加登録手続及び大会記録の管理 (d) TEAM JAPAN選手団員（候補者を含む）及び本会が指定又は認定するアスリート並びに国内競技団体関係者の情報管理 (e) 選手強化及び育成並びに競技力の向上 (f) アカデミー事業の実施 (g) アスリート関係者に関する調査・研究 (h) 競技場その他関連施設への入退管理 (i) 本会のプレスリリース、マーケティング、パートナーシップ等の広報活動及び広報活動に伴う関係者との連絡 (j) 本人が個人情報の開示について同意している場合その他個人情報の第三者提供ができる場合の第三者への開示 (k) 本会のサービス改善、イベント時のアンケートの実施 (l) アプリケーションの提供 (m) その他本会の事業及びサービスの実施・提供 (n) 各種問い合わせへの回答その他の対応 (o) 前各号所定の事項に付随又は関連する事項 (p) その他、本会が通知もしくは公表する個人情報の利用目的 （2）イベント参加者・サービス会員の個人情報 (a) 講習会、試験、セミナー等のイベントの実施及び開催 (b) 本会が取り扱うチケットの販売・提供（受付・代金決済・配送又は当日引換等） (c)
                  上記に付随するサービス（興行の変更・中止・追加発売・次回発売などの電子メール、郵便及び電話等による案内や業務上必要と判断した確認のための連絡等） (d) 本会が会員向けに提供するサービスの実施・提供 (e) 本会の事業、大会や競技会又はイベント等に関するご案内（メールマガジン等を含む）の送付 (f) イベント参加者・サービス会員の属性や傾向等の分析を通じた各種情報・広告の配信・提供 (g) 本会のサービス改善、イベント時のアンケートの実施 (h) その他本会の事業及びサービスの実施・提供 (i) 各種問い合わせへの回答その他の対応 (j) 前各号所定の事項に付随関連する事項 (k) その他、本会が通知もしくは公表する個人情報の利用目的 （3）メディア関係者の個人情報 (a)
                  本会又はアスリート関係者に関するプレスリリース、会見、取材対応、マーケティング、パートナーシップ等の広報活動及びこれに伴う関係者との連絡 (b) 各種問い合わせへの回答その他の対応 (c) 前各号所定の事項に付随関連する事項 (d) その他、本会が通知もしくは公表する個人情報の利用目的 （4）その他関係者の個人情報 (a) サイト閲覧者の属性や傾向等の分析を通じた各種情報・広告の配信・提供 (b) アプリケーションの提供 (c) その他本会の事業及びサービスの実施 (d) 各種問い合わせへの回答その他の対応 (e) 本システム等の運営 (f) 前各号所定の事項に付随関連する事項 (g) その他、本会が通知もしくは公表する個人情報の利用目的 2．第三者に対する個人情報の提供手続 （1）第三者提供 個人情報が第三者に提供される場合には、本会は、提供する第三者を示して、第三者提供に対する同意を、対象となる個人情報の本人から事前に取得するものとします。ただし、次の各号に掲げる場合には、本ポリシーに同意したことをもって、氏名・生年月日・住所・電話番号・メールアドレス等の個人情報をオンライン又は電子媒体等にて、同号に掲げる者に提供することがあります。この場合、個人情報の提供にあたっては、提供の必要性の認められる範囲内にとどめるものとします。 ①大会の実施や参加資格等に関して本会以外の大会の主催者から要請があった場合 提供先第三者：当該大会主催者 ②スポーツ関連団体から要請があった場合 提供先第三者：IOC、OCA、FISU、IFs、スポーツ庁、公益財団法人日本スポーツ協会、独立行政法人日本、スポーツ振興センター、世界アンチ・ドーピング機構、公益財団法人日本アンチ・ドーピング機構、その他
                  スポーツ関連団体 ③TEAM JAPAN選手団員（候補者を含む）及びその参加する競技種目及び競技結果の公表 提供先第三者：メディア報道各社、本会ウェブサイトの閲覧者 （2）第三者提供の例外（共通） 次のいずれかに該当する場合には、本人から同意を得ることなく、個人情報を第三者に提供する場合があります。 ①法令に基づく場合 ②人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき ③公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき ④国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき ⑤当該第三者が学術研究機関等である場合であって、当該第三者が当該個人情報を学術研究目的で取り扱う必要がある場合（当該個人情報を取り扱う目的の一部が学術研究目的である場合を含み、個人の権利利益を不当に侵害するおそれがある場合を除きます） ⑥利用目的の達成の範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託することに伴って当該個人情報が提供される場合 ⑦合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 ⑧特定の者との間で共同して利用される個人情報が当該特定の者に提供される場合 （3）アスリート関係者に関する情報の公表等 前号の規定に加え、本会は、アスリート関係者が国際総合競技大会派遣規程、日本代表選手団（TEAM
                JAPAN）行動規範、加盟団体規程等、本会の規程に違反した場合、必要と認めるときはホームページ上又は新聞等のメディアを通じて、その氏名、所属等を公表することができます。 3．個人情報等の開示、訂正、削除、利用停止等 本会は、本人又はその代理人から、保有する個人情報について、開示（第三者提供記録の開示を含みます）、訂正、追加、削除、利用停止、消去、又は第三者提供の停止の請求があった場合、法令に則って、所定の手続に従い、誠意をもって対応いたします。また、本人から利用目的の通知を求められたときは、本人に対し、法令に則って、所定の手続に従い、遅滞なく通知いたします。これらの請求については、「7．お問合せ」に記載の問い合わせ窓口までご連絡ください。 また、本会から配信するメールマガジンのうち、登録管理とは関係のないチケット優待及びプロモーションなどキャンペーンメールの受信を希望されない場合、送付されるキャンペーンメールの末尾のリンクから、当該情報の配信をいつでも中止することができます。 4．アクセスログ・クッキーについて 本会は、本システム等の利用者の利用するIPアドレスを含むアクセスログの記録と保管を行っています。
                本システム等で記録しているアクセスログは、アクセスの統計的分析、本システム等のサーバー等に問題が生じた場合の診断・調査以外の用途には利用していません。統計分析結果は、利用者のアクセス傾向を把握し、今後の本システム等の運営の参考とするために利用します。 本システム等では、クッキー（Cookies）を利用する場合があります。クッキーは、WebサイトのサーバーとユーザーのWebブラウザ間の通信時にやり取りされる、サイズの小さなテキストデータです。本システム等では、クッキーをセッション管理に利用することで、各種サービスの提供を実施しています。あくまで、本システム等のサービス提供をするためのみに利用するものであり、本システム等の利用者の匿名性を確保しています。 本会は、本システム等の利用状況の把握・分析をするために、GoogleのGoogleアナリティクスを利用しています。Googleアナリティクスでは、クッキーを利用して、本システム等の利用者の情報を収集しています。Googleアナリティクスにより収集された情報はGoogleにより、以下の同社の利用規約及びプライバシーポリシーに基づき管理されます。Googleアナリティクスによるデータの収集・処理の仕組みについては、以下の「Googleのサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGoogleによる使用」をご確認ください。また、本システム等の利用者が本会WebサイトでのGoogleアナリティクスによる情報収集を拒否される場合は、下記「Google
                アナリティクス オプトアウト アドオン」機能により情報収集を停止することができます。 Googleアナリティクスの利用規約 https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ Googleのプライバシーポリシー http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/ Google のサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報の Google による使用 www.google.com/intl/ja/policies/privacy/partners/ Googleアナリティクス　オプトアウトアドオン https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja 5. 個人情報の安全管理 本システム等の個人情報は、外部からの不当なアクセスなどによって個人情報が漏えい、滅失又は毀損することを防ぐために、通信経路の限定、個人情報の暗号化などの安全管理措置を講じています。本会の講じている安全管理措置の詳細については、「7．お問合せ」に記載の問い合わせ窓口までご連絡ください。
                なお、本システム等が採用しているセキュリティ手段にかかわらず、登録者各位から提供された個人を特定できる内容の情報・資料について絶対的なセキュリティを保証することは困難ですので、ご了承ください。 6. プライバシーポリシーの変更について 本会は、適宜この本ポリシーの内容を変更することがあります。本ポリシーの内容を変更した場合は、本システム等のページ上に提示し、お知らせしますので、適時に本ポリシーの内容をご確認くださいますようお願いいたします。本ポリシーを変更した後、本システム等の利用者が本システム等を利用・閲覧した時点でその利用者は変更後の本ポリシーに同意したものとみなされます。 7. お問合せ 情報管理及びプライバシーポリシーに関するお問合せは下記URLまでご相談ください。 https://www.joc.or.jp/general/inquiry/ クッキーポリシーについてはこちら HOME プライバシーポリシー Page Top TEAM JAPAN とは TEAM JAPAN ブランドサイト TEAM JAPAN の活動 シンボルアスリート ニュース 最新ニュース お知らせ オリンピック 国際総合競技大会 その他競技情報 選手強化 イベント キャリア支援 その他活動 大会・競技 大会 競技 アスリート コラム／インタビュー イベント／キャンペーン TEAM JAPAN ID アスリートサポート アスリートサポート TOP 強化・育成 キャリア支援 ジュニアアスリートサポート アントラージュ 表彰制度 寄付 保護、通報窓口 オリンピックを知る オリンピックを知る TOP オリンピズム──理念と使命 オリンピックの歴史 学ぶ・体験する 普及イベント ミュージアム・体験施設 メディア・SNS 学習コンテンツ 行動する・継承する JOC について JOC について TOP JOC Vision 2064 と 中期計画 組織 JOC の活動 マーケティングプログラム パートナー ブランド、知的財産 サステナビリティ よくあるご質問 お問い合わせ リンク集 サイトマップ プライバシーポリシー Cookieポリシー 写真提供・著作権 ミュージアム ショップ ENGLISH 公益財団法人日本オリンピック委員会 © 2024 JAPANESE OLYMPIC COMMITTEE