簡単無料大容量ファイル転送サービス「GigaFile（ギガファイル）便」-プライバシーポリシー- YouTubeで【GiFiレコーズラジオ】配信中！ つぶやく ホーム お知らせ ギガファイルとは お問合せ アプリ 使い方 速度比較 GigaFile（ギガファイル）便とは いますぐ利用できるユーザー登録不要の簡単無料大容量のファイル転送サービスです。容量無制限（１ファイル３００Ｇまで）のファイル転送が行えます。ファイルはアップロード後最大１００日間保持されます。 最終変更日：2024年03月19日 利用規約 ギガファイル便をご利用頂きありがとうございます。この利用規約（以下「本規約」）は、株式会社ギガファイル（以下「当社」）が提供するサービス、ギガファイル便（以下「ギガファイル」）の利用条件を定めるものです。ギガファイルは本規約に同意された方のみ利用できます。 1. 用語の定義 1. 「ファイル情報」とは、ファイルの実データとアップロード・ダウンロードのログデータを意味します。 2. 「運営者」とはギガファイルの運営に携わる、当社または当社の業務提携先を意味します。 3. 「ユーザー」とは、ギガファイルを利用してギガファイルが提供する機能を利用する皆さまを意味します。 4. 「ユーザーデータ」とは、ファイル情報以外のCookieデータまたはギガファイルの利用者の行動に基づいて取得される個人を特定しないデータを意味します。 5. 「ギガファイルワールド」とは、当社の運営する、ギガファイルに関連したサービス全般を意味します。 ・ ギガファイル便 ・ WEBフォトアルバムサービス GIGAFILE FLY ・ GigaFile Speed Report 2. 規約の適用 1. 本規約は、ユーザーと当社との間のギガファイルの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。 2. 当社はギガファイルに関し、本規約のほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め（以下、「個別規定」）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本規約の一部を構成するものとします。 3. 個別規定において特段の定めなき限り、個別規定の規定が優先されるものとします。 3. 規約の変更 当社は、必要と判断した場合には、ユーザーへの事前の通知なく、本規約を変更できるものとし、ユーザーはこれを承諾するものとします。 4. インターネットアクセスについて インターネット上に公開されているページは、その性質上、どのようなページであっても利用者とサービス間の通信経路上でサービスの提供会社もしくは利用者の管理下にない通信機器やネットワークを利用します。
      ギガファイルでも同様にユーザーとギガファイル間の通信を当社が保証できないことを必ずご理解の上ご利用ください。 例）フリーWifi利用による盗聴など 5. アップロードされたファイルについて 1. ユーザーがギガファイルにアップロードしたデータ、そのコンテンツに対する知的所有権はユーザーが引き続き保持し、ユーザーが単独で責任を負うものとします。 2. ユーザーのギガファイル利用に伴う損失や損害については、当社に一切の責任はないものとします。 3. ユーザーがギガファイルにアップロードしたデータを本人の許可なく管理者が閲覧することはありません。ただし、アップロードされたデータが「危険ファイル」として検知された場合、その限りではありません。
        詳細については、本規約の「危険ファイル」の項をご参照ください。 6. 禁止ファイル 以下に該当するファイルのアップロードを禁止します。 1. 法令または公序良俗に違反するファイル 2. 犯罪行為に関連するファイル 3. ギガファイルの運営を妨害するおそれのあるファイル 4. 当社、ユーザーに不利益、損害を与えるおそれのあるファイル 7. 禁止行為 以下の行為を禁止します。禁止行為に関連したファイルを当社で検知した場合、対象となるファイルは「危険ファイル」として取り扱います。詳細については、本規約の「危険ファイル」の項をご参照ください。 1. 禁止ファイルのアップロード・ダウンロード 2. 法令または公序良俗に違反する行為 3. 犯罪行為に関連する行為 4. ギガファイルに含まれる著作権、商標権ほか知的財産権を侵害する行為 5. ギガファイルの運営を妨害するおそれのある行為 下記のような行為などを指します。 ・大量のアクセスが見込まれる掲示板などへの特定ファイルのダウンロードURLの貼り付け ・通常利用以外のサーバーおよび回線に負荷をかける行為 6. メールアドレスの入力欄にユーザー自身が使用していない、第三者のメールアドレスを入力する行為 7. 不正な目的を持ってギガファイルを利用する行為 8. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為 9. その他、当社が不適切と判断する行為 8. 禁止行為の検知 禁止行為は、以下の方法で検知します。 1. ユーザーからのお問い合わせ等、通報によるもの 2. ギガファイルの管理プログラムによるもの この時、運営者による人的検閲は行いません。 （プログラムの詳細については、セキュリティ上お答えできません。） 9. 危険ファイルについて 「危険ファイル」として検知されたファイルは、運営者がファイル情報を確認し削除できるものとします。 10. ファイル情報の第三者への開示 ファイル情報を本人の許可無く他の第三者に提供や開示することはありません。
      ただし以下に該当する場合は、その限りではありません。 法令に基づき開示を求められた場合 11. ファイルの展開について ギガファイルは、ユーザーの同意に基づいた操作により、アップロードされたファイルをWEBアルバムとして展開ができるものとします。
      展開先は本規約に記載のギガファイルワールド内のみとし、ユーザーの同意に基づいた操作のないファイルの展開は行いません。展開した先のサイトに利用規約がある場合は、展開先のサイトの利用規約に承諾するものとします。 12. ファイルの削除 ファイルのアップロード前に指定した保存期間を過ぎたファイルは、ギガファイルのファイルシステム上から削除され、復元はできません。
      ファイルの削除タイミングについては、 FAQページ をご確認ください。 13. ユーザーデータについて 当社はユーザーデータを収集し、ギガファイルワールド内のビジネスにおいて必要な範囲で利用することができるものとます。 14. Cookie(クッキー)、その他のトラッキング技術 ギガファイルでは、サービスの品質向上やユーザーに表示する広告の最適化のため、当社、Google、それ以外の第三者（以下「第三者」）が提供するサービスを利用しております。その際、当社、Google、第三者が発行するCookie、その他のトラッキング技術（以下Cookie等）を利用して情報を取得します。 Cookie等によって、サービスの利用状況や広告の表示回数などを取得しますが、個人を特定しない匿名のユーザーデータを利用します。 Cookie等を利用した広告の配信を希望されない場合は、以下のオプトアウトの項をご参照下さい。 Googleと第三者が取得した情報は、該当する事業者のプライバシーポリシーや利用規約に基づき取り扱われます。 また当社は、Google及び第三者のサービスの利用による損害について一切の責任を負わないものとします。ギガファイルで利用しているサービスについては以下をご確認ください。広告配信サービスについては、代表的な例を記載しています。 アクセス解析ツール Google Analytics ギガファイルでは、Googleによるアクセス解析ツール「Google Analytics」を利用しています。
      このGoogle Analyticsはトラフィックデータの収集のためにCookie等を使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookie等を無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。 ・ 利用規約 ・ プライバシーポリシー 広告配信サービス Google Adsense 株式会社ジーニー 株式会社flux 株式会社フォーエム Amazon Publisher Services オプトアウト 利用者が、Cookie(クッキー)等を利用した広告の配信を停止する機能をオプトアウトと言います。
      オプトアウトを行うことでCookie(クッキー)等を利用した広告の配信停止を行うことが出来ます。
      第三者のオプトアウトについては、 こちら をご確認ください。 Google Adsenseのオプトアウトについては、 こちら をご確認ください。 15. 権利帰属 ユーザーがギガファイルにアップロードしたファイル以外のすべてのデータ、本サービスの商標、ロゴ等の無形財産は、当社に帰属しており、本規約におけるギガファイルの利用許諾は、知的財産権の使用許諾を意味するものではありません。 16. 免責事項 当社は、ギガファイルに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しないものとします。 ファイルの転送不良およびサーバー障害によるファイルの損失が生じた場合でも、ギガファイルおよび当社はいかなる責任も負わないものとします。 当社は、ギガファイルに関して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負わないものとします。 広告等外部サイトでの一切の利用行為にもギガファイルおよび当社はいかなる責任も負わないものとします。 その他、いかなる損害に対しても当社は責任を負わないものとします。 17. 準拠法・裁判管轄 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。ギガファイルに関して紛争が生じた場合、東京地方裁判所を専属的合意管轄とします。 プライバシーポリシー 株式会社ギガファイル（以下、「当社」）は、当社が運営するウェブサービス「ギガファイル便（以下、「ギガファイル」）」における、ユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」）を定めます。 当社は、本ポリシーを継続的に見直し改善いたします。またすべての改訂はこのページでお知らせいたします。 1. 個人情報 「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、電話番号、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌、指紋、声紋にかかるデータ、及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。 2. 取得する個人情報 ギガファイルが収集する個人情報は、以下のとおりです。 お問い合わせフォームやファイルのアップロードページから任意でお客様にご入力頂く情報 ・メールアドレス、氏名、企業・組織名 3. 利用目的 ギガファイルが個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。 1. お問い合わせメールに返信するため 2. 任意でご設定頂いたメ―ルアドレス宛にダウンロード通知メールを送信するため 3. 任意でご設定頂いたメ―ルアドレス宛にアップロード情報メールを送信するため 4. ギガファイルにおいて表示するコンテンツや広告等を個別のお客様向けに最適化するため 5. 違法ファイル通報に対応するため 6. 認定ファイル申請に対応するため 7. 上記の利用目的に付随する目的 4. 個人情報の第三者提供 1. 当社は、次に掲げる場合を除いて、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。 1. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 2. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 3. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき 4. ギガファイルまたは第三者の広告の配信または表示を個別のお客様向けに最適化するために、当該最適化を実施する事業者にハッシュ化したメールアドレスを提供する場合。
        ハッシュ化したメールアドレスは、単体で個人を特定できる情報ではありません。 2. 前項の定めにかかわらず、次に掲げる場合には、当該情報の提供先は第三者に該当しないものとします。 1. 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 2. 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 3. 個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について、あらかじめ本人に通知し、または本人が容易に知り得る状態に置いた場合 5. 個人情報の開示 1. 当社は、本人から個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を通知します。 1. 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 2. 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 3. その他法令に違反することとなる場合 2. 前項の定めにかかわらず、取得する個人情報の項に記載のない情報については、原則として開示いたしません。 6. ポリシーの変更 変更後の本ポリシーは、ギガファイルに掲載したときから効力を生じるものとします。 運営会社 株式会社 ギガファイル ギガファイル便に関するご用件は、まずは お問い合わせフォーム にてお願いしております。 アップロードおよびダウンロードに関する、お電話によるお問い合わせは、ご遠慮くださいますようお願い申し上げます。 利用規約・プライバシーポリシー | ブログ | 会社概要 | WEBアルバム GIGAFILE FLY | GigaFile Speed Report | アプリ © 株式会社ギガファイル