サイトのご利用条件 | アドエビス（AD EBiS） 広告効果測定プラットフォーム アドエビス（AD EBiS） 広告効果測定プラットフォーム 機能 アドエビスの基本機能を知りたい 広告媒体ごとの進捗を一括管理し、改善ポイントを見つけたい コンバージョン数を正確に計測したい チームでWeb成果の進捗を管理したい BtoB業界でコンバージョンの質と量を管理したい ユーザーのオンライン行動の傾向を分析したい D2C業界で広告ごとの適切なCPA設定を行いたい Cookie規制で起こるコンバージョンのズレを解消したい Web施策が実契約につながっているか確認したい 事例 料金 サポート セミナー 広告代理店の方 ノウハウ お役立ち資料 お役立ちコラム 特集記事 資料ダウンロード デモ画面をみる 新規導入のご相談はお電話で 03-6831-4545 ご利用中の方はこちらから サイトのご利用条件 legal ホーム サイトのご利用条件 本ウェブサイトは、株式会社イルグルム（以下、弊社といいます）が運営・管理しています。ご利用にあたり、以下の条件をよくお読みいただき、ご同意されたうえでご利用いただくようお願い申し上げます。なお、本ウェブサイトをご利用いただいた場合は、以下の条件に全てご同意いただいたものとさせていただきますので、ご了承ください。 個人情報の取扱いについて 本ウェブサイトでの、個人情報の取扱については 個人情報保護方針 にてご確認ください。 著作権について 本ウェブサイトの文章・写真・イラスト・動画・プログラム等（以下コンテンツという）の著作権等は、弊社に帰属します。著作権法が定める場合を除いて、著作権者の許諾なくコンテンツを複製、変造、第三者への貸与、配布等いかなる目的にも利用することはできません。 免責条項について 本ウェブサイトで提供している各種情報につきましては、お客さまに不測の損害・不利益等が発生しないよう適切に努力し、最新かつ正確な情報を掲載するよう注意を払っておりますが、その内容の完全性、正確性、有用性等について保証をするものではありません。したがいまして弊社は、お客さまが当該情報に基づいて起こされた行動によって生じた損害・不利益等に対していかなる責任も負いません。 推奨環境について 本ウェブサイトのコンテンツは、以下のブラウザを想定して作成していますが、すべての環境で正しく表示されることを保証するものではありません。 パソコン環境 OS ブラウザ Windows 7,10 Microsoft Edge 最新 Mozilla Firefox 最新 Google Chrome 最新 Mac OS X El Capitan 以上 Safari 最新 Google Chrome 最新 スマートフォン環境 OS ブラウザ iOS11 以上 Safari 最新 Android 6.x 以上 Google Chrome 最新 JavaScriptについて 本ウェブサイトの一部では、JavaScriptを使用しております。ページを正常に閲覧するためにはJavaScriptを有効にすることをお勧めします。 情報の公開、変更、削除等について 本ウェブサイトで公開されている情報の変更、削除等は、原則として予告なしに行います。 また、止むを得ない事由により、本ウェブサイトの公開を中断あるいは中止させて頂くことがあります。 弊社は、本ウェブサイトの情報の変更、削除、公開の中断、中止により生じたいかなる損害についても責任を負いません。 リンクについて 本ウェブサイトからもしくは本ウェブサイトへリンクをはっている、弊社以外の第三者のウェブサイト（以下「リンクサイト」といいます）はそれぞれ各社の責任で管理されているものであり、弊社の管理下にあるものではありません。 弊社はリンクサイトの内容について、またそれらをご利用になったことによるいかなる損害についても責任を負いません。 本ウェブサイトへのリンクは、原則として自由です。 リンクの際のURLは、「https://www.ebis.ne.jp/」で、「アドエビス」のウェブサイトである旨を明示してください。 トップページ以外は予告無く変更または廃止する可能性がありますので、トップページへのリンクを行ってください。 ウェブサイトの内容やリンクの方法によっては、リンクを解消していただく場合があります。 以下のようなリンクまたはその恐れのあるリンクはお断りいたします。 弊社を誹謗中傷する内容・弊社の営業を妨害するサイトからのリンク。 反社会的内容（アダルトコンテンツ等）が掲載されたサイトからのリンク。 知的財産権を遵守しないサイト（画像、キャラクター、サウンド・ファイル等の無断掲載、ソフトウェアの違法コピーを助長する内容が掲載されているサイト等）からのリンク。 弊社と何らかの提携または協力関係にあるものと誤認を生じるリンク、または弊社がリンク元のサイトを認知もしくは支持しているとの誤認を生じるリンク。 その他弊社が問題のあると判断する内容のコンテンツが掲載されたサイトからのリンク。 理由の如何を問わず、弊社が提示する使用条件に従うことができない場合、または従う意志がない場合はリンクを直ちに中止してください。 弊社は上記内容のリンク及び弊社が不適切と判断するリンクに関して、削除を要請する場合があります。 本ウェブサイトにリンクを張ったことによる損害についても弊社は一切の責任を負いません。 正確なマーケティング成果の 判断が、企業の未来を変える。 正しいデータの把握・分析が、 すすむべき未来への道しるべに。 アドエビスに関する様々な資料を ダウンロードいただけます。 資料ダウンロード 実際の画面を見てご体験いただける デモ画面をご用意しています。 デモ画面を申し込む 機能 事例 料金 サポート セミナー 広告代理店の方 外部サービス連携 よくある質問 アップデート情報 サポートサイト ARCC プレスリリース 新規導入のご相談はお電話で 03-6831-4545 ご利用中の方はこちらから アドエビス（AD EBiS） 広告効果測定プラットフォーム パートナー一覧 お問い合わせ サイトのご利用条件 運用環境(SLO) セキュリティに関するFAQ プライバシーステートメント GDPRの対応方針 個人情報保護方針 会社概要 © YRGLM Inc.