セキュリティ･データ保護の依頼･代行･外注ならプロの個人に！ - ランサーズ JavaScriptが無効 - ランサーズを利用するためには、JavaScriptの設定を有効にしてください。無効の場合、正常に動作しません。 6月30日まで 新規会員登録とパッケージ出品で 2000円割引クーポンプレゼント! ※無くなり次第終了 ご利用方法 クラウドソーシング ランサーズ パッケージを探す プログラミング・システム開発 セキュリティ・データ保護 セキュリティ・データ保護の依頼・外注 セキュリティ・データ保護に関する依頼相談・無料見積もりができます。幅広い価格・相場で対応しています。プログラミング・システム開発に強いプロのフリーランス・外注先探しにおすすめです。 見積もりから納品までの流れ 業務内容から探す 脆弱性評価 データ保護・セキュリティ管理 コンサルティング 脆弱性評価 データ保護・セキュリティ管理 コンサルティング 絞り込み検索 テクノロジー ネットワーク (13) Webアプリケーション (12) ファイアウォール (13) OS (8) メールサービス (7) モニタリング (8) SaaS (9) モバイル (8) データセンター (7) データベース (7) もっと見る (+5) 専門知識 プライバシー (15) リスクアセスメント (17) データ保護 (13) 脅威インテリジェンス (14) 構成管理 (11) 監査 (8) アウェアネス (8) ギャップ分析 (7) SCADA (4) もっと見る (+4) レギュレーション ISO (6) GRC (3) 予算 円以上 円以下 納期 指定しない 1日以内 3日以内 7日以内 28日以内 最終ログイン 指定しない 3日以内 7日以内 28日以内 個人・法人 指定しない 個人 法人 都道府県 指定しない 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 日本国外 選択する 性別 指定しない 男性 女性 出品者のランク 認定ランサー シルバー ブロンズ レギュラー クリア 絞り込む 人気ランキング 期間：6月21日 〜 6月28日 認定ランサー 適格請求書に対応 かい (motomasa2) セキュリティ対策(クラウド/サーバ/PC設定、ISMS審査対応)をサポートします 53 満足 0 残念 10,000 円~ ブロンズ Oumi｜売上改善のスペシャリスト (iolite_Marketing) GoogleメールにおけるSPFレコード/DKIM署名/DMARCの設定を代行します 4 満足 2 残念 Lancers Choiceとは、実績があり、評価が高く、ランサーズが定める基準を満たしたおすすめのパッケージです 10,000 円~ 本人確認 安藤玲 (Patchouli20181030) Webサーバのセキュリティ強化 0 満足 0 残念 12,500 円~ 本人確認 上村隆一 (uemuraryuichi) Moodle (LMS) サーバ管理、コンテンツ管理 2 満足 0 残念 62,500 円~ 本人確認 shark0430 (shark0430) Splunkの全般支援（導入、基本操作、レポート／サーチ文作成、フィールド抽出等） 0 満足 0 残念 16,250 円~ 本人確認 チームkotochan (kotochan2016) ISMSの初期構築から運用・審査対応まで対応します！ます 0 満足 0 残念 400,000 円~ 本人確認 spiceadder (spiceadder) SSLのプロがSSLサーバー証明書の購入・更新・設定を代行します 31 満足 0 残念 12,000 円~ 認定ランサー 適格請求書に対応 ARN合同会社 (arina3) 【即日対応】ウイルスやマルウェアで改竄されたWordPressのサイトを復旧します 144 満足 0 残念 20,000 円~ 83件
        (0.08秒) 83件
        (0.08秒) 本人確認 おすすめ 最新 定番 絞り込み 認定ランサー 適格請求書に対応 かい (motomasa2) セキュリティ対策(クラウド/サーバ/PC設定、ISMS審査対応)をサポートします 53 満足 0 残念 10,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 10,000 円 簡単なご質問へのご回答 納期 3日 まずは相談する（無料） スタンダード 75,000 円 対策案の作成。実際に動く設定や機能する対策案をご提示します。 納期 7日 まずは相談する（無料） プレミアム 150,000 円 具体的な対策の実施。要望に合わせて、お客様の望む環境をご提供します。 納期 30日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 ご覧いただきありがとうございます。 ・Web/アプリケーション/DBサーバーを攻撃から守りたい ・FirewallやWAF、IDS/IPSの設定がよく分からない ・デジタル化やDX推進によりITの活用を求められているがセキュリティ対策に不安 ・テレワーク/リモートワークを実施しているが社員以外にデータが漏えい/改ざんされていないか心配 ・セキュリティ対策の実施状況について説明を求められているがどう答えればよいか分からない ・そもそもセキュリティ対策って何をすればよいの？ そんなあなた/御社へ、オンプレ/クラウド/SaaS問わずセキュリティ対策の設計や設定、調査まで幅広くご相談に応じます。 情報システム部として企業のインフラを20年間支えてきました。 物理サーバーしか選択肢のない時代から運用を続け、時代に合わせ仮想化やクラウド、SaaS環境へデータ移行を行って参りました。 ISMS(ISO27001やPマーク(プライバシーマーク)を取得、運用し、サーバーやクラウドでの実際の設定や規程との連携やギャップの吸収など、セキュリティに関し幅広く対応して参りましたので、御社の環境に合わせ、柔軟にご提案できます。 どのような環境を構築したいか、あるいはレビューやご提案を受けたいか詳しく教えていただければ、設定やツールのご提案なども含めてご相談に応じます。個人・ご家庭の皆様から中小企業・スタートアップ・ベンチャー、社員数1000人規模までご対応いたします。 お気軽にご相談ください。 お手持ちの機材やツールがあれば、それを利用したご提案をさせて頂きます。 ■経験した情報セキュリティ資格 ISMS(ISO27001)/Pマーク/ISO27017 ■経験したネットワーク機器ベンダ Cisco/Juniper NetScreen/F5 Networks/Paloalto/Netgear/ ■精通したOS Windows Server2016/2019/2022 Linux全般 MacOS全般 ■ネットワーク知識 ・プロトコル関連 DNS/メール(SMTP, POP3, IMAP)/FTP/SSH/http/https/ntp/DHCP/SSL証明書全般/各種VPN 業務 コンサルティング 専門知識 プライバシー 監査 アウェアネス 構成管理 データ保護 ギャップ分析 リスクアセスメント SCADA 脅威インテリジェンス テクノロジー IaaS CRM データセンター ERP ファイアウォール メールサービス モバイル モニタリング ネットワーク OS SaaS データベース Webアプリケーション レギュレーション ISO セキュリティ診断・コンサル ご相談だけ可 (cipher_anon) 外部に公開されているサーバーのセキュリティ診断を行います 0 満足 0 残念 クーポンご利用なら 8,000 円で注文できます 10,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 10,000 円 脆弱性情報の提供
＊1IPアドレスあたりの価格 納期 10日 まずは相談する（無料） スタンダード 30,000 円 脆弱性情報の提供
リスク評価
＊1IPアドレスあたりの価格 納期 10日 まずは相談する（無料） プレミアム 50,000 円 脆弱性情報の提供
リスク評価
推奨される対策
＊1IPアドレスあたりの価格 納期 14日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 【内容】 外部に公開されているサーバーのIPアドレスごとに、攻撃者の視点から脆弱性を見つけます。 セキュリティ事故のほとんどはヒューマンエラー、うっかりミスによって引き起こされます。IPアドレス診断は、複雑な脆弱性の発見というよりは、このヒューマンエラーの発見にフォーカスします。 【診断の意義】 企業が外部に公開しているサーバーが攻撃を受ける最初のポイントです。これをアタックサーフェスと呼びます。アタックサーフェスの把握は、現在保有しているリスクの把握の第一歩となります。 外部に公開しているサーバーにはさまざまな種類があり、ホームページから会員サイト、予期せぬサービスの公開などです。攻撃とは関係のなさそうなWebサイトも一度は診断することをお勧めします。 【実際の事案】 ホームページの脆弱性は企業の内部ネットワークまでの道筋を攻撃者に提供することがあります。管理者画面が脆弱で、管理者画面にファイルサーバーの情報が残っており、攻撃者が社内の重要な情報資産のすべてを暗号化してしまった事案があります。 ベンダー用に用意していたリモートデスクトップから内部ネットワークへの侵入を許し、顧客情報の流出につながった事案があります。 ファイルサーバーが公開されており、デフォルトのユーザー名とパスワードのまま設定されていたため、機密情報がほとんど漏れているも同然だった事案があります。 一度でも診断を行うことで、上記のような重大なインシデントを回避することができます。 業務 脆弱性評価 専門知識 プライバシー データ保護 リスクアセスメント 脅威インテリジェンス テクノロジー ファイアウォール メールサービス モニタリング ネットワーク OS Webアプリケーション 認定ランサー みかん (mikanapp) 小規模事業者様に向けて基本的なセキュリティリスク分析をし潜在リスクを洗い出します 13 満足 0 残念 10,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 10,000 円 診断編に設けられている25個の診断項目をチェック。
御社の会社の情報セキュリティの問題を洗い出します。 納期 5日 まずは相談する（無料） スタンダード 30,000 円 ベーシックプランにプラスし、

御社の会社の情報セキュリティの問題への対策案をご提示します。 納期 10日 まずは相談する（無料） プレミアム 50,000 円 ベーシックプランにプラスし、

対策案をご提示します。また現在の業務をもとに、現場に則した運用ルールを検討します。 納期 30日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 「うちの情報セキュリティって大丈夫なのかな？」 大企業でも発生する情報漏洩。 発生すると自社の信頼がゆらぎ、得意先・取引先にも迷惑をかけてしまいます。 ご提供ソリューション 本パッケージ（下記「診断項目」参照）では、基本的な情報セキュリティの対策状況を診断いたします！ 情報セキュリティ自社診断は、情報セキュリティ対策のレベルを数値化し、問題点を見つけます。 診断編を利用することにより、情報セキュリティ対策の現状を把握することができます。 さらに、解説編では、各チェック項目で設定されている設問についての解説があります。 この解説編を参照することで、診断編にある設問の内容を自社で対応していない場合に生じる情報セキュリティへのリスクと、今後どのような対策を設けるべきかを把握することができます。 診断項目 脆弱性対策について ウィルス対策について パスワード管理について 機器の設定について 情報収集について 電子メールのルールについて(3項目） 無線LANのルールについて Web利用のルールについて バックアップのルールについて 保管のルールについて 持ち出しのルールについて 事務所の安全管理について（4項目） 情報の安全な処分について 守秘義務の周知について 取引先管理について 従業員教育について 私物機器の利用について 外部サービスの利用について 事故への備えについて ルールの整備について 業務 脆弱性評価 専門知識 データ保護 リスクアセスメント 認定ランサー 適格請求書に対応 佐藤るか@マーケ×SEO×WEB制作 (haru_cording) 【HP保守運用サービス】 更新・セキュリティ対策行います 17 満足 0 残念 10,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 10,000 円 ○ホームページ保守・運用（テキスト・画像の差し替え、バックアップ、緊急時サポート）
※月2時間程度の作業量 納期 3日 まずは相談する（無料） スタンダード 20,000 円 ○ホームページ保守・運用（テキスト・画像の差し替え、バックアップ、緊急時サポート）
※月4時間程度の作業量
○チャットサポート 納期 30日 まずは相談する（無料） プレミアム 40,000 円 ○ホームページ保守・運用（テキスト・画像の差し替え、バックアップ、緊急時サポート）
○SEO対策の記事執筆
○チャットサポート 納期 30日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 数多くのサービスの中からご覧いただきありがとうございます！ □■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■□ 貴方の会社のWEB担当者になります！ □■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■□ 私自身、企業のWEB担当者だった経験が６年間ございますので、 「運用業務では何をしなければならないのか」について熟知しております。 当パッケージは単発でも月額でも承ることが可能です。 こちらのサービスを利用すると以下のようなメリットがございます。 1.セキュリティ対策の実施 →大切なHPをウイルスから守るための無料で実施できる対策をご案内します。 2. 新鮮な情報を常に更新できる →当方が代行するため、おろそかにしがちの更新の心配がなくなります。 3.迅速な対応が受けられる →緊急度の高い内容については迅速な対応が求められます。遅くとも半日以内の即レスで迅速な対応を心がけておりますので、安心したやりとりが可能です。 サービス詳細 更新対応 SSL対応 修正対応 リンク先変更 バックアップ取得 画像変更 ニュースやブログの更新 セキュリティ対策 ご契約の流れ ご相談 ご契約 作業開始 確認・修正対応 修正点があればまとめてお伝えいただきます。 納品 内容によっては画面共有で対応事項を共有いたします。 全体を通して問題なければ納品とさせていただきます。 ご用意いただく素材について 1. ドメイン、サーバー、Wordpress情報（ID/パス） ご希望があればドメイン・サーバー契約のサポートも無料で対応します◎ 2. ホームページ内に更新したいテキストや画像 ※Word等でご提出願います。 詳細が決まっていないないようであれば、ご相談ください。 納期 最短1日で着手いたします。 CM、雑誌、ラジオ、チラシ、SNSまで幅広く経験がございますので どんなビジュアルやコンテンツにユーザーの興味・関心が高いのかなどのご提案も得意です。 迷われている方は DMにてお気軽にご相談ください！ ご予算に応じて、ご提案させていただきます。 誠心誠意努めさせていただきます。 業務 データ保護・セキュリティ管理 専門知識 プライバシー データ保護 リスクアセスメント 脅威インテリジェンス テクノロジー ファイアウォール モバイル モニタリング ネットワーク データベース 認定ランサー 適格請求書に対応 ARN合同会社 (arina3) 侵入テスト（ペネトレーションテスト）などの脆弱性診断を短納期で対応します 144 満足 0 残念 50,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 50,000 円 脆弱性スキャナの実施と問題箇所のリストアップ 納期 5日 まずは相談する（無料） スタンダード 150,000 円 脆弱性スキャナの実施と報告レポート作成 納期 5日 まずは相談する（無料） プレミアム 600,000 円 脆弱性スキャナの実施、報告レポート作成、20時間以内の修正対応、完了後報告レポート作成 納期 14日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 <サービス概要> 当社は最先端の脆弱性スキャナを利用して、お客様のシステムのセキュリティを徹底的に分析し、侵入テストを実施します。これにより、潜在的なセキュリティリスクを特定し、攻撃者が利用可能な脆弱性を明らかにします。当社の専門家チームは、実際の攻撃シナリオを想定してテストを行い、お客様のシステムのセキュリティを強化するための具体的な脆弱性診断の提案を行います。 <サービス内容> 脆弱性分析: 最新の脆弱性スキャナを使用して、お客様のシステムに存在する可能性のあるセキュリティ上の問題を特定します。 侵入テストの実施: エシカルハッキングの手法を用いて、実際の攻撃を模倣し、システムの脆弱性をテストします。 レポートの作成: テスト結果を詳細に分析し、脆弱性の特定、利用された攻撃方法、および対策についての包括的なレポートを提供します。 改善提案: レポートに基づいて、システムのセキュリティを向上させるための具体的な提案を行います。 <対象クライアント> 中小企業から大企業まで、あらゆる規模のビジネス。 システムやネットワークのセキュリティが重要な役割を果たす組織。 定期的なセキュリティチェックが必要な企業。 <サービスの利点> 最新技術を使用した徹底的なセキュリティチェック。 実際の攻撃シナリオに基づく侵入テスト。 明確で実用的な改善提案。 システムのセキュリティ強化とリスク軽減。 業務 脆弱性評価 専門知識 プライバシー 監査 アウェアネス 構成管理 データ保護 ギャップ分析 リスクアセスメント SCADA 脅威インテリジェンス テクノロジー IaaS CRM データセンター ERP ファイアウォール メールサービス モバイル モニタリング ネットワーク OS SaaS データベース Webアプリケーション レギュレーション GRC ISO シルバー tamashita (fandamentaru60) サイトをhttpsでも表示するようにSSL化（常時SSL化）します 1 満足 0 残念 50,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 50,000 円 【単発】SSL化（常時SSL化）のみの場合：通常 納期 21日 まずは相談する（無料） スタンダード 60,000 円 【単発】SSL化（常時SSL化）のみの場合：お急ぎ 納期 10日 まずは相談する（無料） プレミアム 70,000 円 【単発】SSL化（常時SSL化）のみの場合：超速 納期 4日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 ＜httpのままで大丈夫ですか？＞ この度は当サービスをご覧頂き、誠にありがとうございます！ フリーランスWebデザイナーのtamashitaと申します。 当ページはレンタルサーバーやドメインは契約しているけど 『https』ではサイトが表示されない方へのご提案です。 ここでは簡単に、『SSL化＝https で表示すること』として 話を進めます。 SSL化への移行促進は進んでおり、 現在httpのままの古いサイトだと『セキュリティ上の問題がある…』 というエラーメッセージと共に、Googleがサイトへのアクセスを 拒絶することもあります。 当然、貴重なアクセス機会を損失することにつながります。 また、新しくサイトを立ち上げる時に新規でレンタルサーバーや ドメインを契約されると思うのですが、 SSL化や常時SSL化が最初から設定されていない場合も多く ご自身で設定し直さなければいけません。 ｜SSL化の確認方法 1）ご自身のサイトドメインの最初がhttpsか 2）httpsになっていても、『http』で打ち込んだ後に 『https』に切り替わって表示がされるか 上記二点をご確認いただき、 両方とも満たされている場合は『SSL化』『常時SSL化』 が満たされているため、当サービスは不要となります。 ですがもし、上記両方、または一点でも満たされていない場合は サイトを公開されているなら、早急にSSL化をされることをおすすめします。 ｜こんな方におすすめです レンタルサーバーやドメインの契約は初めてでよくわからない SSL化について初めて聞いた 自分でSSL化の設定をしたことがないので不安 ...etc まずはお気軽にご相談いただければと思います。 ｜当プラン（SSL化）の特徴 WordPress（以下WP）がインストールされていない場合は導入いたします WP側のSSL化も設定いたします ｜当プラン（SSL化）の注意点 WPやWP化ドメインやサイトが対象です レンタルサーバーに当方がアクセスする必要があります レンタルサーバー関連のパスワード（基本的に複数あり）が必要です パスワードを失念された場合は、納期の延長や追加料金を頂く場合があります 最終的にWPのプラグインで常時SSL化をする場合があります ｜同時お申込みがお得 出品中のパッケージと同時にお申し込みいただくことで、 通常価格：5万円→3万円（税抜き）でご対応させていただきます！ ＜ご対応プラン＞ 【ノーコード不使用】WordPress・HTMLで本格的なサイトを作成します https://www.lancers.jp/menu/detail/1269715 【FTPデータ割】HTMLサイトをWordPressサイトに変換します https://www.lancers.jp/menu/detail/1273660 ｜当サービスの特徴 ◆ クライアント様対応実績あり →さくらインターネットご契約のクライアント様で、 HTMLサイトのWP化と同時にお申込みいただきました。 『サーバーパネルパスワード』という、ログイン情報とは異なるパスワードが 必要でしたが、失念されていたご様子でした。 その後こちらでパスワードの発見に成功したため とても喜ばれていました。 （パスワードの発見を保証するものではありません。） ｜ご契約後の流れ ①事前のヒアリング・ミーティング ご契約前にヒアリングをさせていただきます。 その後、正式なお見積もり金額や納期をお伝えさせていただきます。 ②仮払い 打ち合わせにてご納得頂けましたら、仮払いにお進みください。 ※尚、仮払い後に正式な制作開始となるため、 ご契約～仮払いまでお日にを要す場合はその分延長させていただきます。 ③レンタルサーバーのSSL化 ④WPのSSL化 ⑤WPサイトで『http＋ドメイン』 →『https＋ドメイン』が表示されると成功です。 クライアント様ご確認（納品） ｜自己紹介 ・過去にDTPでのチラシ制作や広告代理店など、デザイナーやものづくりの経験あり。 ・一時は別業種を経験しましたが制作への情熱が忘れられず、 独学での後にスクールに入塾してフリーランスWebデザイナーとして独立。 ・ランサーズをはじめクラウドソーシングを中心に活動中しています。 ～～～～～～～～～～～～～～ 最後までお読みいただきありがとうございました！ お気軽にお問い合わせください。 業務 データ保護・セキュリティ管理 本人確認 そねちん (sonetin5050) ロック解除します、お好きな口座で稼働する様にいたします 1 満足 1 残念 16,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 16,000 円 決められた口座でしか稼働しないEAを、（デモ・リアル口座問わず）あなたのお好きな口座で稼働する様にします。 納期 4日 まずは相談する（無料） スタンダード 16,000 円 MT4のロック解除は「1.6万円〜」 納期 4日 まずは相談する（無料） プレミアム 20,000 円 MT5のロック解除は「2万円〜」 納期 4日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 決められた口座でしか稼働しないEAを、（デモ・リアル口座問わず）あなたのお好きな口座で稼働する様にします。 こんな方にオススメ！ ◯ソースコードを無くしてしまった・開発者に連絡が取れない。 ◯IBで配布されたEAを実践稼働させる前に、デモ口座での動きを見たい。 ◯特定の証券会社でしか動かない口座縛りEAなので、いつも自分が使っている証券会社で使えるようにしたい。 これらのご要望を実現致します。 「MT4・MT5」どちらのEAも解除可能です。 ※対応が難しいEAもございますので、事前に検査致します。メッセージから詳細をお送りください。 【当作業の特徴】 特殊な変換処理を実施して、ロック解除を行なっていきます。 変換処理をする際に、プログラムの変数が変わってしまったりなど、必ずエラーが付いてきます。このエラーをそのままにしておくと、稼働に支障をきたします。 そこで、当作業では「パーフェクト処理」という処置を行ない、（非常に細かく気が遠くなる作業ですが）全プログラムと稼働のチェックを行い、問題なくロック解除を実現しています。 【金額例】 MT4の口座縛り解除は「1.6万円〜」 MT5の口座縛り解除は「2万円〜」 ※難易度によって変わります。 【納期例】※土日祝除く ・（特殊な作りがない）一般的なMT4専用EAの解除：４８時間以内 ・MT5の口座縛り解除：７２時間以内 【納品形式】 ex4・ex5ファイル納品。 ※解除のみなので、ソースコード納品はございません。 【ご依頼までの流れ】 １、（金額例にご了承して頂けましたら）先ずは、メッセージから、EAの送付をお願いします。 ２、ご依頼をお受け出来るか、テスト検証をさせて頂きます。 ３、テスト検証で問題なければ、実際の作業が可能になりますので、お支払いをお願いします。 ４、作業開始〜納品 疑問がございましたら、事前にご質問頂けたら、ご納得がいくまで親身になってご回答させて頂きます。 業務 データ保護・セキュリティ管理 レギュラー ホワイトクリエイター (White-hacker) Webアプリケーション脆弱性診断サービスをご提供いたします 0 満足 0 残念 12,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 12,000 円 ★ベーシックプラン
小規模サイトの脆弱性診断したい方向け。
◆料金:1～19リクエスト：
最低12,000～228,000円 納期 5日 まずは相談する（無料） スタンダード 200,000 円 ★スタンダードプラン
中規模サイトの脆弱性診断したい方向け。
◆料金:20～49リクエスト：
最低200,000～490,000円 納期 10日 まずは相談する（無料） プレミアム 400,000 円 ★お得プラン
大規模サイトの脆弱性診断したい方向け。
◆料金:50リクエスト～：
最低400,000円～ 納期 14日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 Webアプリケーション脆弱性診断 「脆弱性診断って正直わかんない」「予算ってどれぐらい必要なの？」「相場は？」 こんな疑問を抱えつつもこのご時世 セキュリティ対策をしなくてはいけない。。。。。 そんな方におススメ！！ 相場1リクエスト(通信)20,000円以上のところ業界最安値.......... 8,000円！！！！ ※大規模の場合 ▲見積もり例：ECサイト ・ログイン画面　5リクエスト ・トップ画面　10リクエスト ・決済画面　10リクエスト ・商品詳細画面　5リクエスト プラン：　30リクエスト / 300,000円(1リクエスト10,000円) ■実績 大手銀行系業務システム100件以上の診断実績あり 中小企業ECサイト300件以上の診断実績あり その他ホームページ、コーポレートサイト診断実績あり ■Webアプリケーションの脆弱性診断 例： コーポレートサイト ECサイト キャンペーンサイト等 ■金額・納期 [診断金額] ¥8,000から(単価) [診断期間] 1週間から ※期間については基本となりますので状況に応じてご相談させていただくことがございます。 ■検査項目 [緊急度の高い重要脆弱性] SQLインジインジェクション コマンドインジェクション クロスサイト・スクリプティング（XSS） LDAPインジェクション XMLインジェクション Xpathインジェクション Codeインジェクション等 ■診断方法 診断ツールにて脆弱性スキャン/手動 ■特徴 診断開始時には各リクエストに対しての検査項目を可視化 報告書はASVS(国際基準)にのっとった点数で評価、脅威、対策を明記 検査観点を標準化した事により各診断ごとに結果がブレがなく高網羅性を実現。 業務 脆弱性評価 テクノロジー Webアプリケーション シルバー 太田　伊織 (Sylph1981) 万が一の際に備えて・・・Ｗｅｂアプリケーションのメンテナンスや安全性の評価を行います 26 満足 0 残念 30,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 30,000 円 パフォーマンススコアの向上 納期 3日 まずは相談する（無料） スタンダード 50,000 円 ベーシックプラン＋読み込み速度の比較 納期 5日 まずは相談する（無料） プレミアム 80,000 円 スタンダードプラン＋セキュリティ脆弱性の検証 納期 7日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 【課題】近年、我々が普段から運用保守に使用している共有サーバーに加えてセルフマネージド型サーバーを検討される企業様も増えています。只、その一方で 「セキュリティ対策が本当にできているのかわからない」「万が一の時に不安」 と思われている人も多いのではないでしょうか。 【目的】不安定な稼働サーバーのフォローアップ 【このようなお悩みはありませんでしょうか？】 過去に構築をお願いしたエンジニアに連絡がつかなくなった サイト開設から運用まで十分な知識も無いまま何となく管理していたら、最近売り上げや訪問者が減ってしまった 契約プランを変えればどれくらいのパフォーマンス向上が可能か気になっている スナップショットの使い方がわからない、OSのバージョンアップがわからないなど、レベル感的についていけず困っている 海外に移住した前任者が国内のサーバーにアクセスできなくなったので、引き継いでくれる人を探している 【基本的な作業】 仮想デスクトップへのリモートアクセス（例．Citrix Workspace） PowerShell や Teraterm によるコマンドの実行（リポジトリの更新やアップデート、不要なデータの削除等） ログファイルの分析 .conf のパラメータ追加や無効化 サーバコントロールパネルによる設定変更 ※サービス内容については随時更新していきます 業務 脆弱性評価 専門知識 データ保護 リスクアセスメント テクノロジー Webアプリケーション ブロンズ Oumi｜売上改善のスペシャリスト (iolite_Marketing) GoogleメールにおけるSPFレコード/DKIM署名/DMARCの設定を代行します 4 満足 2 残念 Lancers Choiceとは、実績があり、評価が高く、ランサーズが定める基準を満たしたおすすめのパッケージです 10,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 10,000 円 ご依頼主様のSPFレコード/DKIM署名/DMARC設定を代行します。
※納期によって金額プランが異なります。
※1ドメインまで対応 納期 5日 まずは相談する（無料） スタンダード 17,500 円 ご依頼主様のSPFレコード/DKIM署名/DMARC設定を代行します。
※納期によって金額プランが異なります。
※2ドメインまで対応 納期 5日 まずは相談する（無料） プレミアム 25,000 円 ご依頼主様のSPFレコード/DKIM署名/DMARC設定を代行します。
※納期によって金額プランが異なります。
※3ドメインまで対応 納期 5日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 2024年2月以降「Gmail送信者ガイドライン」の改定に伴い、 アカウントに「1日あたり5,000件を超えるメールを送信」する送信者は送信ドメインに対し SPFレコード・DKIM署名・DMARCメール認証の設定 が必要となります。 納期によって金額(プラン)が異なりますのでご注意ください。 よろしくお願いいたします。 ※納品内容に相違がないよう、事前にヒアリングをさせていただく場合がございます。 業務 データ保護・セキュリティ管理 homepage315 (homepage315) kali linuxの様なニッチなosのセキュリティ対策に貢献致します 0 満足 0 残念 20,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 20,000 円 疑問点1つ 納期 1日 まずは相談する（無料） スタンダード 40,000 円 疑問点3つ 納期 1日 まずは相談する（無料） プレミアム 70,000 円 疑問点5つ以上 納期 2日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 1からネットワークセキュリティを学びたいけれど、Google検索では情報が多すぎてどれを信じれば良いのか分からないという方にオススメです！ プラン / 料金 ・問題や疑問点1つカウンセリング　　　　　　　20000￥ ・問題や疑問点3つカウンセリング　40000￥ ・問題や疑問点5つ以上カウンセリング　70000￥ 業務 データ保護・セキュリティ管理 テクノロジー ネットワーク OS 認定ランサー gspecZR (steck1108) ネットワーク要件確認設計、サポート対応、施工支援し　ます 46 満足 0 残念 25,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 25,000 円 はじめての方におすすめ 納期 1日 まずは相談する（無料） スタンダード 600,000 円 中規模環境に対応します。
端末環境、30台以上が目安。 納期 30日 まずは相談する（無料） プレミアム 1,200,000 円 セキュリティ環境も併せて追加対応可能です。
端末環境、30台以上、セキュリティの合理化対応 納期 60日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 インターネット回線機能・セキュリティ構築致します。 本店・支店ＶＰＮ、ＶＬＡＮ、ＶＲＲＰ、無線LAN分割など。 基幹システム運用回線構築、物理有線LAN工事 基本料金としては、1～1.5時間で20,000円 出張費については、20～30km圏内で10,000円～15,000円 採用のルーター・無線LAN、スイッチ系については、任意（マルチベンダー対応） セキュリティ装置については、Fortinet、SonicWALL、CheckPoint　他 事前の要件確認が必要です。 訪問でのヒアリング，施工を希望される場合は事前にご相談ください。 既存の回線系統図関連が御座いましたら、情報提供頂けましたら幸いです。 要件内容上、1日（実働８時間かかるようでしたら、１時間あたり12,000円の実行予算になります） 土日等の対応も致しますが、休日対応料金30％増の実行予算になります。 業務 コンサルティング 専門知識 プライバシー 構成管理 データ保護 リスクアセスメント 脅威インテリジェンス テクノロジー ファイアウォール ネットワーク Webアプリケーション 認定ランサー 適格請求書に対応 ARN合同会社 (arina3) WordPressで構築されたサイトの脆弱性を調査します 144 満足 0 残念 10,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 10,000 円 WordPressのサイトへの脆弱性スキャン 納期 3日 まずは相談する（無料） スタンダード 50,000 円 WordPressのサイトへの脆弱性スキャンと改善提案 納期 5日 まずは相談する（無料） プレミアム 150,000 円 WordPressのサイトへの脆弱性スキャンと改善提案、10時間以内の修正作業 納期 10日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 指定されたWEBサイト、アプリケーション、ネットワークなどへセキュリティスキャンを行い、問題が見つかった場合は対応策についてご案内します。 脆弱性スキャナにはフリーツールなどではなく、大手企業でも採用されている専門のツールを使って実施しますので精度の高いテストが可能です 継続的な脆弱性モニタリングの場合はお値段の割引があります。ご相談ください 業務 脆弱性評価 専門知識 プライバシー 監査 アウェアネス 構成管理 データ保護 ギャップ分析 リスクアセスメント SCADA 脅威インテリジェンス テクノロジー IaaS CRM データセンター ERP ファイアウォール メールサービス モバイル モニタリング ネットワーク OS SaaS データベース Webアプリケーション レギュレーション GRC ISO ryusyq (ryusyq) 診断経験豊富な診断士がWebアプリケーションの脆弱性診断をスポットで実施します 0 満足 0 残念 10,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 10,000 円 認証のみに絞った脆弱性診断を実施します。
対象はログイン画面のみ 納期 7日 まずは相談する（無料） スタンダード 10,000 円 認可のみに絞った脆弱性診断を実施します。
対象はご希望のリクエスト1つのみ 納期 7日 まずは相談する（無料） プレミアム 20,000 円 ベーシックとスタンダードのどちらも合わせて実施します。 納期 7日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 認証と認可のみを絞った脆弱性診断です。 認証はログイン画面からログインのフローを対象とします。 認可はお好きな機能から1リクエスト診断します。 脆弱性診断はどこまでやるか明確ではなく、費用も高くなる傾向があります。また、ツール診断は誰でも比較的可能ですが手動診断は経験によるものがありますのでこちらはお任せください。 免責 今回はサンプル的にいくつかのリクエストに対してピンポイントの脆弱性診断になり、すべての脆弱性を網羅するものではありません。 業務 脆弱性評価 専門知識 プライバシー データ保護 テクノロジー Webアプリケーション ブロンズ 池崎 豪仁 (ikezaki28) ウイルス検知されたPCやサーバを調査し、結果をまとめて報告します 35 満足 0 残念 10,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 10,000 円 1件の検知対応(QA付き) 納期 3日 まずは相談する（無料） スタンダード 30,000 円 5件の検知対応パック(QA付き) 納期 3日 まずは相談する（無料） プレミアム 100,000 円 1ヶ月間の検知対応(件数制限無し)、最低3ヶ月間 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 ▼こんな方へおすすめ 単発のセキュリティ課題に対応したい 自分で対応はできるが、これで十分か不安 緊急のセキュリティサポートが必要 ▼ご提供内容 ウイルスの検知に対する調査 必要な対処のアドバイス ▼ご購入後の流れ お客様の環境と、検知の情報をご提供いただきます 当方より、調査にあたって必要な情報提供を依頼いたします すべての情報が揃い次第、調査を開始いたします 調査の結果を報告いたします ▼標準的な報告内容 いつ なにが どこで どうなったのか 今後どのようなアクションが必要なのか 業務 コンサルティング 本人確認 安藤鉄郎 (tetsuro_ando) ホワイトハッカーによるWEBのセキュリティ診断を行います 0 満足 0 残念 150,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 150,000 円 WEBサイトのセキュリティチェック 納期 7日 まずは相談する（無料） スタンダード 200,000 円 WEBサイトのセキュリティチェックと一般的な脆弱性診断 納期 7日 まずは相談する（無料） プレミアム 300,000 円 WEBサイトのセキュリティチェックと非常に細かい脆弱性診断 納期 14日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 概要 WEBサイトの脆弱性診断を行います。 世界的なホワイトハッカーとして活躍する者が脆弱性の診断を行います。 ハッキングによる情報流出やランサムウエアへの感染の被害が多発しております。 そのような悲劇を未然に防ぐために脆弱性の診断を行って下さい。 パッケージ種別 当パッケージは以下の3種類に分かれております。 ・WEBサイトのセキュリティチェック 一般的な業務に支障が及ぶリスクが存在するかのチェック ・WEBサイトのセキュリティチェックと一般的な脆弱性診断 一般的な業務に支障が及ぶリスクが存在するかのチェック 意図されていないファイルの公開などのチェック ・WEBサイトのセキュリティチェックと非常に細かい脆弱性診断 一般的な業務に支障が及ぶリスクが存在するかのチェック 意図されていないファイルやページの公開のチェック 依存するライブラリの脆弱性などの詳細な脆弱性のチェック アフターサポート それぞれのパッケージにて診断後に脆弱な箇所のレポートを作成します。 それをもとに解決する方法や代替案などの提示も行いますのでご安心ください。 業務 脆弱性評価 専門知識 プライバシー 監査 アウェアネス 構成管理 ギャップ分析 リスクアセスメント 脅威インテリジェンス テクノロジー IaaS CRM データセンター ERP ファイアウォール メールサービス モニタリング ネットワーク OS SaaS データベース Webアプリケーション SecurityPro (vulnpart) 専門家レベルの脆弱性診断とペネトレーションテストサービスでございます 0 満足 0 残念 150,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 150,000 円 ドメインが1つ
ページ数制限なし
(脆弱性が見つからなければ料金はかかりません) 納期 5日 まずは相談する（無料） スタンダード 300,000 円 ドメインが2~5の場合
ページ数制限なし
(脆弱性が見つからなければ料金はかかりません) 納期 10日 まずは相談する（無料） プレミアム 50,000 円 ドメインが5以上の場合。
具体的な料金についてご相談ください
(脆弱性が見つからなければ料金はかかりません) 納期 21日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 ▼ご提供内容 専門家レベルの脆弱性診断とペネトレーションテスト 自動化脆弱性診断ツールを使用してテストするだけでは、無責任であり、お客様のシステムにリスクをもたらす可能性があります！私は絶対にそんなことはしません！ 脆弱性やセキュリティ上の問題が見つからなければ料金はかかりません ※スマホアプリ診断、loTは対象外 ▼こんな方にお勧め ・個人。個人サイトのセキュリティが心配 ・中小企業の経営者。自社システムのセキュリティに不安、一方、大手企業の脆弱性診断サービスは高すぎる ・大手企業の技術チーム。専門レベルの脆弱性診断と侵入テストを実施したいと考えています ▼サービスご提供のながれ お申込み ↓ 本サービスが悪意のある攻撃に利用されることを防ぐため、ウェブサイトの所有権を確認する必要 ↓ ドメイン名と診断範囲をご提出お願いします ↓ 料金確定 ↓ 診断開始 ↓ 専門レベルの脆弱性診断またはペネトレーションテスト報告書。報告書には、詳細な脆弱性修正方法や、将来のセキュリティに関する推奨事項も添付されます。脆弱性修正作業が必要な場合は料金もご相談させていただきます。 ↓ 質問対応(3回) ▼診断項目 認証系 ・総当たり攻撃 ・不適切な認証 ・脆弱なパスワード 承認系 ・証明書とセッションの推測 ・不適切な承認 ・不適切なセッション期限 ・セッションの固定 クライアント側での攻撃 ・コンテンツの詐称 ・クロスサイトスクリプティング コマンド実行 ・バッファオーバーフロー ・書式文字列攻撃 ・LDAPインジェクション ・OSコマンド実行 ・SQLインジェクション ・SSIインジェクション ・Xpathインジェクション 情報公開    ・ディレクトリ一覧の表示 ・システム情報の漏洩 ・パスの乗り換え ・推測可能なリソースの位置 ロジックを狙った攻撃 ・機能の悪用 ・サービス拒否 ・不適切な実行プロセス 機密データの漏出 ・パスワード、クレジットカード、健康記録、個人情報が暗号化されていること ・強度の高い標準の暗号化アルゴリズムを使用していること ・パスワードが強い標準のアルゴリズムでハッシュ化し適切なソルト化の実施をしていること 業務 脆弱性評価 専門知識 監査 データ保護 脅威インテリジェンス テクノロジー ネットワーク OS Webアプリケーション ritztech (ritztech) Wordpressサイトセキュリティチェック＆脆弱性診断 0 満足 0 残念 12,250 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 12,250 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 あなたのWordpressサイトは安全ですか？ WordPressは、CMSなので誰でも簡単にWebサイトが作れますが、その分正しく管理しないとセキュリティに問題が生じてしまいます。 私のセキュリティエンジニアの経験を活かしてあなたのサイトに含まれている、脆弱性（脅威）を診断して、正しく対応できるようアドバイスいたします。 大切なサイトが攻撃される前にぜひご検討下さい。 ※PCI-DSSの情報を引用すると、サイト公開前と公開後も年１回毎に脆弱性診断を行ったほうがよいと、アドバイスがされております。 yKanazawa (gari2) AWSの質問にお答えいたします 6 満足 0 残念 11,250 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 11,250 円 はじめての方におすすめ 納期 1日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 AWSの導入や改善に関する、費用削減に関する質問にお答えいたします。 得意なサービスは以下になります。 ・VPC ・EC2 ・Amazon Linux ・リザーブドインスタンス ・スポットインスタンス ・ELB ・オートスケーリング ・RDS ・MySQL ・Aurora ・Route53 ・S3 ・Webサイトホスティング ・CloudFront ・CLI ・Qiita ・ http://qiita.com/yKanazawa 株式会社アール・エヌ・エー（aRNA) (ytsgax) セキュリティ診断（脆弱性診断） 20 満足 0 残念 37,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 37,500 円 はじめての方におすすめ 納期 7日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 １URL＝30,000円 Webアプリケーション診断 当社では、更新が頻繁になりがちなWebサイトのために、できるだけ安価な価格設定をしました。 他社で診断をする場合の予備診断、診断後対策を施した後の確認診断、また、セカンドオピニオン的な診断にもご利用できます。 狙われています。あなたのサイト。 情報漏洩対策は大丈夫ですか？ FWだけでは不十分 Webアプリケーション診断は、新しいWebサイトを公開する前、また、内容をアップデートしてリリースする前などに行うと効果的です。 それから、いままで一度も診断をしたことがないサイト。是非一度診断をすることをお勧めします。 さらに、使用アプリケーションや開発言語などにセキュリティホールが見つかった場合にも再診断されることをお勧めします。 安価ながらも豊富な診断項目。 徹底的な調査で危険性をチェック。 当社の診断は、クロスサイトスクリプティングやSQLインジェクションなどのWebアプリケーションの脆弱性を専用ツールと手動調査によって、あなたのWebサイト（アプリケーション）に不正アクセスや情報漏洩の危険性が潜んでいないかを徹底的に調査いたします。 ●診断項目例 ・インジェクション攻撃 ・クロスサイトスクリプティング ・完全な認証とセッション管理 ・安全でないオブジェクトの直接参照 ・クロスサイトリクエストフォージェリ ・セキュリティの不適切な設定 ・安全でない暗号化によるデータ保存 ・URLアクセス制限の不備 ・不十分なトランスポート層の保護 ・検証されていないリダイレクトとフォワード 1IPアドレス＝30,000円 ネットワークサーバー診断 オープンソースなプラットホームはもちろん、それ以外のプラットホームにも新しいセキュリティホールは日々発見されています。ApacheやTOMCAT、リモートデスクトップの脆弱性・・・ 日々発見される脆弱性に対して、随時アップデートがリリースされています。御社のサーバーにはこれらのアップデートが漏れなく適用され、適切にセキュリティホールが塞がれていますか？ たった一つのセキュリティホールで、思わぬ情報漏えいの危険にさらされることがあります。 診断後には、検出された脆弱性の解説・伴うリスク・具体的な対策方法などをまとめた報告書をご提出いたします。御社のネットワークをより安全なものに改善するためにご活用いただけます。 本人確認 まさお (masaosaito) ITセキュリティ対策の相談 0 満足 0 残念 12,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 12,500 円 はじめての方におすすめ 納期 7日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 主にオフィス等の業務上のITセキュリティについてご相談にのります。 例えば… ・ITセキュリティってないをしたらよいのか分からない ・情報漏洩が起きないか心配 ・ITセキュリティ担当者がいない ・ITセキュリティ対策はしているつもりだが、十分なのだろうか ・ニュースでやっていたセキュリティ事件、ウチは大丈夫だろうか 本人確認 Natsuki【情報安全確保支援士】 (icebox865) ウイルス感染対策の計画/立案/実行/運用 0 満足 0 残念 37,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 37,500 円 はじめての方におすすめ 納期 7日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 新型コロナが蔓延し、テレワークに移行した企業も多いのではないでしょうか。所によっては十分なセキュリティ対策を行えないまま、テレワークに移行してしまい、ウイルス感染など被害に遭っているケースも報道されています。 また、情報漏洩についても同様で、ツールの設定誤りなどが多く発生しているのも事実です。 とはいえ、セキュリティに精通した方がいなかったり、十分な予算が取れないままセキュリティ対策が行えていない現実は看過できません。 そこで、都内企業のCSIRTにてセキュリティ対策をしている自分が、本業とは別に何かお力になれないかを考え、以下のサービスを開始します。 【サービス内容】 ・セキュリティ対策のご相談 どのようなリスクがあるかを洗い出し、対策としてやるべきことをタスク化します。 担当者と一緒にロードマップの作成を行います ・製品選定のお手伝い 数多ある製品から選定する際に御社の内情を加味して助言します。（例:アンチウイルスソフトなど） ・運用の設計 導入した製品を軌道に乗せていくための設計を支援します。 ・インシデント発生時の対応支援 万が一インシデント（情報漏洩、ウイルス感染なと）が発生した際、一時調査から再発防止、関係機関への報告、報道について支援いたします。 ・従業員メール訓練の支援 従業員へフィッシングメールを送付し、引っかかってしまった方へ教育を支援します。 sudk (k4VdvIddqOZk) サイト保守・ウェブ保守 0 満足 0 残念 177,778 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 177,778 円 はじめての方におすすめ 納期 30日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 小規模LAMPの監視 エラーログの収集・提出 kngs2016 (kngs2016) セキュリティ診断 (脆弱性スキャン + ペネトレーションテスト）英語対応可能 0 満足 0 残念 31,250 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 31,250 円 はじめての方におすすめ 納期 7日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 1URLにつき、25,000円 システムのセキュリティ対策状況は、インターネットのサイバー脅威に対して頻繁に確認することが重要です。 そのため、安価に設定していますが、診断内容は10年以上外資系IT企業と外資系金融機関でセキュリティ診断を含めたセキュリティ対策を行ってきた実績に基づき正確で効果的なものです。(CISSP, CISM, SANS) OWASP10、PCI-DSSに基づきWebアプリケーションや各種ネットワークサーバの脆弱性を脆弱性スキャナーと専門ツールを用いた手動調査によって診断します。 診断後に、検出された脆弱性の解説・伴うリスク・具体的な対策方法などをまとめた報告書を提出いたします。 本人確認 まつぼっくり (matsubokkuri) WebサイトのSSL（TLS）対応 0 満足 0 残念 62,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 62,500 円 はじめての方におすすめ 納期 7日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 Webサイトをhttps化します。 AWSにてDNS管理、EC2やS3でWebサイトをホスティングされている前提です。 自社のサイトがSSL化可能かの相談も可能です。 実績例： https://corporate.minedia.com/ https://matsu.teraren.com/blog/ https://postcode.teraren.com/ https://bank.teraren.com/ などなど 本人確認 奥山歩 (OkusanSan) 【相談】セキュリティ対策のお悩みにチャットでお答えします【制度・教育・管理】 0 満足 0 残念 13,125 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 13,125 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 お問い合わせいただいた情報セキュリティに関する疑問・問題につきまして、60分のビデオチャット（Zoom）にて回答させていただきます。 セキュリティの制度・管理・教育などを得意としております。 Zoomとは： https://zoom.us/jp-jp/meetings.html 質問例： ・セキュリティ対策を行いたいが、何から手をつけるべきかわからない。 ・標的型攻撃に対して、自社で取れる対策を知りたい。 ・シャドウITの危険を理解しない従業員に対し、うまく危険性を説明する方法を知りたい。 質問内容はできるかぎり事前にご連絡ください。 個別のセキュアコーディングなど、技術的なご質問についてはお答えいたしかねる場合がございます。 質問数が多い場合、全ての質問にお答えできない可能性があることをご了承ください。 ブロンズ 適格請求書に対応 ◢お仕事お待ちしております◤ (VENT) あなたのホームページの常時SSL化の作業を代行します！ 30 満足 0 残念 15,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 15,000 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 あなたのホームページを常時SSL(https)化の作業を代行します。 利用されている方も多い「Google Chrome」は、2018年7月に行われるバージョンアップで、SSL設定のないホームページに対して、アドレスバーに　”保護されていません”　と警告が表示される仕様になります。 そのため、SSL設定が未設定のホームページにアクセスした場合「保護されていません（＝安全ではないページ）」と警告されています。 そこで、『無料のLet's Encryptを利用したSSL化の設定作業』を代行します。 ■■■■サービス実施内容■■■■ ・無料SSL証明書取得 ・無料SSL証明書設置 ・リダイレクト設定（httpからhttpsへの転送） ・httpの絶対パスの変更（100ファイルまで） ■■■■対応確認サーバ■■■■■ ・エックスサーバー ・バリューサーバー ・XREA ■■■■ご購入時注意点■■■■ ※ホームページ内に 画像 や CSS、Javascript がSSL化していない外部サイトに直リンクしているものには対応しません。 ※SNSの「イイねの数」は引き継ぎできません。 ※検索順位は一時的に変動する可能性がありますが、順位の保証はしておりません。 ■■■■その他■■■■■ ・最短、即日発行できます。 ・その他、不明な場合は、ご連絡ください。 本人確認 エド (edukaz1) カラーミー　SSL化(セキュリティ) 対応サポート 1 満足 0 残念 12,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 12,500 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 世の中のウェブサイトがセキュリティ強化を必須する方向に傾いており、逆に強化されていないサイトをリスクがあるため排除する動きになっています。そこでカラーミーのショップサイトのSSL化(セキュリティ強化)のご支援をさせて頂きます。 本人確認 sec_guchi (sec_guchi) 【セキュリティ対策】Webアプリケーションの脆弱性診断を行います 3 満足 0 残念 198,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 198,000 円 20リクエストまで 納期 21日 まずは相談する（無料） スタンダード 298,000 円 40リクエストまで 納期 30日 まずは相談する（無料） プレミアム 298,000 円 40リクエスト以上
※費用につきましては、別途相談となります。 納期 30日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 Webアプリケーションに対し、セキュリティエンジニアが手動診断とツール診断を合わせて実施し、 システムに内在する脆弱性やサービス設計上のリスクを網羅的に洗い出します。 主な診断項目 ・インジェクション診断 SQLインジェクション、クロスサイトスクリプティング、OSコマンドインジェクション等 入出力に関する部分を診断いたします。 ・認証に関する診断 ログイン・ログアウト機能、認証を回避できるかなどを診断いたします。 ・認可に関する診断 権限昇格、アクセス権限が無いページへのアクセスができないかなどを診断いたします。 ・セッション管理に関する診断 クロスサイトリクエストフォージェリ、セッション管理に使用されている情報に 不備が無いか診断いたします。 ・情報漏洩につながる項目に関する診断 設定上情報漏洩につながる可能性があるものが無いか診断いたします。 ・その他一般的な脆弱性や設定の不備に関する診断をいたします。 ----------セキュリティ診断の流れ---------- ■ヒアリング ・ご要望やご予算に応じて、診断範囲等を調整いたします。 ・お客様の抱える課題や開示いただける情報をお聞きいたします。 ・必要なアカウントの準備やアクセスの設定をお聞きいたします。 ・サービスのローンチ前までに終わらせたい等、診断の日程について調整いたします。 ■お見積り ・ご共有いただいた情報やリクエスト、納期に応じてお見積金額を決定いたします。 ■診断 ・診断対象となるWebアプリケーションやサーバーを診断いたします。 ・エグゼクティブサマリ、問題点や対策をまとめた脆弱性診断報告書を作成いたします。 ■ご報告 ・脆弱性診断報告書をベースに診断で発見された項目についてのご報告を行います。 その他ご不明点・ご相談等ございましたら、お気軽にメッセージをいただけますと幸いです。 業務 脆弱性評価 専門知識 プライバシー 監査 構成管理 リスクアセスメント 脅威インテリジェンス テクノロジー ファイアウォール ネットワーク Webアプリケーション 本人確認 sec_guchi (sec_guchi) 【セキュリティ対策】公開サーバーのプラットフォーム診断を行います 3 満足 0 残念 100,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 100,000 円 1IPアドレス 納期 14日 まずは相談する（無料） スタンダード 198,000 円 3IPアドレスまで 納期 21日 まずは相談する（無料） プレミアム 198,000 円 3IPアドレス以上
※費用につきましては、別途相談となります。 納期 21日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 診断対象のサーバーに対し、セキュリティエンジニアがネットワーク経由でアクセスを行い、サーバー上で 稼働しているOSやミドルウェア等のネットワークサービスの確認、セキュリティホールの有無をチェックいたします。 主な診断項目 ・ポートスキャン 対象サーバーの不要に公開されているポートがないか診断いたします。 ・セキュリティホールの診断 対象のサーバー情報を収集し、脆弱性のある設定がされていないか診断いたします。 ・脆弱性診断 OSやソフトウェアに内在する既知の脆弱性の情報を診断いたします。 ・リソースマッピング 対象ドメインに紐づくリソースを可視化しご提供いたします。 ----------セキュリティ診断の流れ---------- ■ヒアリング ・ご要望やご予算に応じて、診断範囲等を調整いたします。 ・お客様の抱える課題や開示いただける情報をお聞きいたします。 ・必要なアカウントの準備やアクセスの設定をお聞きいたします。 ・サービスのローンチ前までに終わらせたい等、診断の日程について調整いたします。 ■お見積り ・ご共有いただいた情報、納期に応じてお見積金額を決定いたします。 ■診断 ・診断対象となるサーバーを診断いたします。 ・エグゼクティブサマリ、問題点や対策をまとめた脆弱性診断報告書を作成いたします。 ■ご報告 ・脆弱性診断報告書をベースに診断で発見された項目についてのご報告を行います。 その他ご不明点・ご相談等ございましたら、お気軽にメッセージをいただけますと幸いです。 業務 脆弱性評価 専門知識 プライバシー 監査 構成管理 リスクアセスメント 脅威インテリジェンス テクノロジー ファイアウォール ネットワーク OS SaaS Webアプリケーション 折本壮太 (riiimparm) 【セキュリティ診断】あなたのWEBサイトの脆弱性診断を最短1日で診断いたします 0 満足 0 残念 15,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 15,000 円 サイト規模(小)
総ページ数5以内(リクエスト数15以内)・決済機能なし
診断レポートと質疑応答 納期 3日 まずは相談する（無料） スタンダード 50,000 円 サイト規模(中)
総ページ数10以内(リクエスト数30以内)・決済機能なし
診断レポートと質疑応答 納期 7日 まずは相談する（無料） プレミアム 150,000 円 サイト規模(大)
総ページ数15以内(リクエスト数60以内)・決済機能なし
診断レポートと質疑応答 納期 30日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 ▼ご提供内容 サイト規模にあわせたWebサイトでの脆弱性診断を行います。 ※サーバー環境の脆弱性診断(プラットフォーム診断)やスマホアプリ診断、ゲーム診断、Iot診断などは対象外となりますので、予めご了承ください。 ▼こんな方にお勧め ・個人サイトを作ったが、安全なサイトか気になる ・会社HPを外注したが、顧客情報などを安全に取り扱えているか調査したい ・Webページの安全性検査をしたいが、専門知識がなくやり方がわからない ▼サービスご提供のながれ (お申込み) ↓ サイト状況のヒアリング・診断範囲の策定(ヒアリング時点で料金と納期をご相談します。) ↓ サイト診断 ↓ 簡易レポート報告(メールにて納品) ↓ 質問対応(2回の質問対応) ▼料金プランやオプションについて サイト規模を観察してから料金を相談いたします。 ▼簡易レポートについて 診断した結果、検出した脆弱性についてレポートを提供いたします。 記載内容 ・診断対象 ・検出した脆弱性 ・診断サイトの脆弱な部分の画面解説 ・検出箇所 ・修正案 ▼診断にあたっての注意事項 WAFの導入をされている場合、診断がただしく行えないことがございます。対象IPからの通信を診断期間中に許可していただく設定が必要になることがございます。 DosやDDosなど、アプリケーションとは別にサーバー構築段階で可能性のある攻撃や脆弱性については診断対象外となります。 脆弱性診断がすべての攻撃を防げるわけではございません。網羅的で確実な診断を心がけておりますが、脆弱性診断を終えて修正するとサイバー攻撃に完璧に対応できた状態になるわけではございません。 診断にあたっては攻撃者が実際に送信するものと同じ通信が発生します。ヒアリング時点で診断にあたってサイトに実際の被害がでないように開発環境のご用意をいただく場合がございます。 ▼診断項目一覧 SQLインジェクション クロスサイトスクリプティング（XSS） クロスサイトリクエストフォージェリ（CSRF） セッションハイジャック ファイルアップロードの脆弱性 不正なリダイレクト パスワードの緩いセキュリティ ディレクトリトラバーサル メッセージによる情報漏えい OSコマンドインジェクション XML外部エンティティ（XXE）攻撃 HTTPヘッダーインジェクション クリックジャッキング 不正アクセス制御の脆弱性 CORS（Cross-Origin Resource Sharing）の脆弱性 サーバサイドリクエストフォージェリ（SSRF） HTTPメソッドの不適切な使用 不正な入力データによるサービス妨害（DoS/DDoS攻撃） サービスの意図しない開示 セキュリティプロトコルの不備（TLS、SSL） 不適切な認証/認可の実装 ヘッダ設定の不備 業務 脆弱性評価 専門知識 プライバシー データ保護 テクノロジー ファイアウォール メールサービス Webアプリケーション communication_8888 (communication_8888) サジェスト削除賜ります 0 満足 0 残念 18,750 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 18,750 円 はじめての方におすすめ 納期 10日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 サジェスト（検索補助機能）の風評被害対策を賜ります！ 詳しくはお問い合わせください。 FGConsulting (ogayakuf5) 貴社のホームページ・webを現在の半額で管理・保守いたします。 0 満足 0 残念 16,250 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 16,250 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 現在ホームページやwebページをお持ちの企業様の中には管理・保守費用として月々数万円と払っていらっしゃる場合があるかと存じます。 今回は現在管理費として支出されている金額の半額にて、管理・保守業務をさせていただきます。 ※使用されているシステムなどによっては、現在お使いのサーバーから移転すると動かなくなってしまう可能性がございますので、事前のヒヤリングが必須となります。 本人確認 安藤玲 (Patchouli20181030) Webサーバのセキュリティ強化 0 満足 0 残念 12,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 12,500 円 はじめての方におすすめ 納期 14日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 お客さまご契約の、Webサーバのセキュリティ強化を致します。 三井物産セキュアディレクションと、GMOクラウドで培った 技術で、堅牢性のあるWebサーバに仕立てます。 先ずはお気軽にお問い合わせください。 本人確認 上村隆一 (uemuraryuichi) Moodle (LMS) サーバ管理、コンテンツ管理 2 満足 0 残念 62,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 62,500 円 はじめての方におすすめ 納期 30日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 オンライン学習コンテンツ・履歴管理用LMSとして知られるMoodleのサーバ構築・運用から小テスト、課題等の学習コンテンツ作成を代行します。 本人確認 shark0430 (shark0430) Splunkの全般支援（導入、基本操作、レポート／サーチ文作成、フィールド抽出等） 0 満足 0 残念 16,250 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 16,250 円 はじめての方におすすめ 納期 1日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 SIEMであるSplunkのサーチ文の作成支援をしています。 ログのフィールド抽出における正規表現なども支援します。 また、Splunkの導入支援、基本的な使い方などその他Splunkにおける各種相談、支援もお受けいたします。 販売価格は、１サーチ文、１相談ごとの料金です。 ※できること、できないことは相談内容を確認してから判断します。 ※作業工数を鑑みて追加料金を頂く場合があります。 本人確認 チームkotochan (kotochan2016) ISMSの初期構築から運用・審査対応まで対応します！ます 0 満足 0 残念 400,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 400,000 円 ISMSの年間運用ご支援
※納期は組織規模によりけりなので仮です。 納期 90日 まずは相談する（無料） スタンダード 800,000 円 ISMSの初期構築、年間運用ご支援
※納期は組織規模によりけりなので仮です。 納期 90日 まずは相談する（無料） プレミアム 1,000,000 円 ゼロトラスト構築
既存の古いセキュリティを見直したい場合
※納期は組織規模によりけりなので仮です。 納期 90日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 ISMSに関する相談、運用代行など全般 業務 コンサルティング 専門知識 プライバシー 監査 構成管理 データ保護 ギャップ分析 リスクアセスメント テクノロジー CRM ファイアウォール メールサービス モバイル モニタリング ネットワーク SaaS レギュレーション ISO 本人確認 spiceadder (spiceadder) SSLのプロがSSLサーバー証明書の購入・更新・設定を代行します 31 満足 0 残念 12,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 12,000 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 SSL証明書を発行する一部上場企業で働いていたエンジニアが、専用サーバおよびVPSサーバでのSSLサーバー証明書の購入・更新・設定代行を承ります。 具体的には、CSR作成およびWebサーバ（Apache, Nginx）への設定を行います。 すでに設定がある場合でも設定に不備がある場合には、改善点についてご連絡の上、修正させていただきます。 修正はQualys SSL Labs社が提供のSSL Server Test(SSL脆弱性診断）においてA以上とするものとなります。 テスト内容については下記をご覧ください https://www.ssllabs.com/ssltest/index.html （英語サイト） ご利用のサーバの形態によっては、提供できない事もありますので、ご不安な場合には購入前に一度メッセージにてご連絡ください。 吉岡 (baron0731) サーバートラブルに関する質問にお答えいたします 24時間以内にご返答いたします。 0 満足 0 残念 11,250 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 11,250 円 はじめての方におすすめ 納期 1日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 WEB、メール、DNS、ドメインなど、レンタルサーバーの引っ越し、およびWordPressのサポートを行っております。サーバー会社に勤務する人間ならではのアドバイスを行います。 併せて、以下のようなご相談も承っております。 ・WordPressのトラブルシューティングや初期導入の支援 ・サーバー設定、トラブルに関する支援 ・ドメイン移管に関するトラブル対応 ・DNS設定に関する支援 APOMIC (APOMIC-JAPAN) セキュリティー対策 0 満足 0 残念 25,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 25,000 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 脆弱性の評価及び対策をいたします。 対応OS:Windows XP,7,10 MAC全種 Linux,Solaris,UNIX 弊社では、脆弱性評価の元お客様の大切なサービス環境を守りいたします。 料金プラン： 脆弱性評価(レポート付)[2日]:10000円 脆弱性評価(レポート付)＋対策[7日]:70000円 以上　よろしくお願いします。 認定ランサー 適格請求書に対応 ARN合同会社 (arina3) 【即日対応】ウイルスやマルウェアで改竄されたWordPressのサイトを復旧します 144 満足 0 残念 20,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 20,000 円 改竄されたWordPressのサイトを復旧します 納期 1日 まずは相談する（無料） スタンダード 35,000 円 改竄されたWordPressのサイトを復旧し、復旧後に脆弱性スキャンと防止対応を行います 納期 1日 まずは相談する（無料） プレミアム 100,000 円 改竄されたWordPressのサイトを復旧し、復旧後に脆弱性スキャンと防止対応を行ったのち、90日間の継続モニタリングを行います 納期 1日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 WordPressが乗っ取られた、アクセスできなくなったなどの復旧を即日対応します。 スタッフの稼働状況によっては土日祝日、深夜でも即対応可能なことがあります。まずはお問い合わせください 業務 データ保護・セキュリティ管理 専門知識 プライバシー 監査 アウェアネス 構成管理 データ保護 ギャップ分析 リスクアセスメント SCADA 脅威インテリジェンス テクノロジー IaaS CRM データセンター ERP ファイアウォール メールサービス モバイル モニタリング ネットワーク OS SaaS データベース Webアプリケーション レギュレーション GRC ISO シルバー 松田和之 (sh4rk3rs) セキュリティ診断（ネットワーク診断、ペネトレーション診断等）を実施します 9 満足 0 残念 299,402 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 299,402 円 はじめての方におすすめ 納期 2日 まずは相談する（無料） スタンダード 299,402 円 - 納期 2日 まずは相談する（無料） プレミアム 299,402 円 - 納期 2日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 ￥250,000(税抜)/1検査対象当たり （対象OS例） Windows, Mac OS, Solaris, Linux(RHEL/Fedora/CentOS/Ubuntu/Debian), FreeBSD, HP-UX, AIX, Cisco, Netscreen, BIG-IP, AlliedTelesis, YAMAHA, Fortinet, AlaxalA, Alteon 業務 脆弱性評価 シルバー Prism (prism) 【GoogleAnalytics】Webサイト診断（アクセスアップ・高速化・セキュリティ対策） 127 満足 1 残念 12,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 12,500 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 GoogleAnalyticsやGooglePageSpeedInsightsを使って、内容を分析してサイトの問題点や改善案をご報告します。 サイト担当者やマーケティング担当者がいらっしゃらない会社様などにお薦めです。 ※GoogleAnalyticsを設定されていない場合は、設定のみ（5,000円）も承っております。 ※この提案は分析・報告までの対応となり、実際の改善施策をご希望の場合、別途お見積り致します。 シルバー ayata (aya_ta) サーバー保守・管理 41 満足 1 残念 12,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 12,500 円 はじめての方におすすめ 納期 1日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 サーバー選択のアドバイスから対応可能です。 まず、お客様にどんなサイトを構築したいかヒアリングさせていただきます。 予算がありましたら、最初にご提示頂ければその範囲内で出来ることなどアドバイスさせていただきます。 月々の保守も受け付けておりますのでぜひご相談ください。 本人確認 Hamapon (Hamapon) サーバー監視、サーバー管理の業務委託 1 満足 0 残念 62,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 62,500 円 はじめての方におすすめ 納期 1日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 管理ツールZabbixやxymonによるシステム監視を行います。 サーバの構築、基本監視設定 ユーザーパラメータなどを使用した個別の監視は別途ご相談ください。 現在は、zabbixはバージョン3系統で構築させていただきます。 障害発生時の対応等も、可能です。 その他、内容により、価格もご相談ください。 本人確認 バーベル合同会社 (taronakahira) ホームページの常時SSL化(https)の作業代行 1 満足 0 残念 12,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 12,500 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 ホームページを常時SSL(https)化の作業を代行します。 「SSL」とは、インターネット上でデータを暗号化して送受信する仕組み（プロトコル）のことです。 通信を暗号化することで第三者による盗聴・改ざんを防ぐことができます。 「常時SSL化」とは、サイト上のすべてのページをSSLの技術を用いて、HTTPS化をすることで、Webサイト訪問者が安心してWebサイトを利用することができるようにすることです。 訪問者が閲覧するページだけでなく、管理画面での通信もHTTPS化されるので、 Webサイトの訪問者だけでなく、管理画面での操作やログイン情報も暗号化によって守られます。 上記のような安全性に加え、常時SSL化は ”SEO上でも重要” な意味を持ちます。 Google は、SSLが導入されHTTPS化されたサイトを、優先して検索順位を上げると公表しています。 さらに、Google が提供するchrome というブラウザでは、SSL化されていないサイトにアクセスすると、「保護されていません」という警告が表示されるように変更されました。 上記のことから、今や 「常時SSL化は ”必須” である」 と言っても過言ではないと思います。 SSLの導入方法がわからない…。 SSLの導入してみたけど、うまく導入できない…。 SSLのことはよくわからないけど、SSLを導入したい！ そんな方をサポートさせていただきます！ 本人確認 インフラ屋H (hanep) Linuxサーバの問題ご相談下さい。 0 満足 0 残念 12,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 12,500 円 はじめての方におすすめ 納期 1日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 サーバの構築からリリース後の運用、長く続いたシステムの環境見直し、動かないなどの障害対応を行います。 ひとまず1日で考えており、数日かかるケースは相談させて下さい。 kitakaze (drynuts) ウェブサイトの障害を調査します 0 満足 0 残念 13,750 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 13,750 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 webサイトの障害の分析調査を行い、すぐに復旧できるかどうかお答えします。 本人確認 HRM (hrm_bizaddr) 指定サイト・サーバのセキュリティ脆弱性を迅速に調査します 1 満足 0 残念 40,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 40,000 円 1サイト・URLもしくは1サーバ 納期 10日 まずは相談する（無料） スタンダード 80,000 円 2サイト・URLもしくは1サーバ 納期 14日 まずは相談する（無料） プレミアム 120,000 円 3サイト・URLもしくは1サーバ 納期 21日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 業務内容 指定されたサイト・サーバに対して OpenVAS を用いて脆弱性調査を行います。 セキュリティに関してあまり詳しくなく、自分で調査できない、 不安を抱えている場合におすすめです。 サイト・サーバにどのような脆弱性が有るかを簡単に調査できるため、 迅速に対応方法を提示することができます。 こんな方におすすめ セキュリティにあまり詳しく無いが自分のサーバのことは気にしたい。 自分のサイトにどんな脆弱性があるか知りたい。 納品物 見つかった脆弱性の深刻度に応じて分類されたリスト 各脆弱性の解説と対応方法 注意事項 既知の脆弱性に対応できているか確認するものです。 指定されたサイト・サーバについてレポートします。 絶対的な安全を保証するものではありません。 業務 脆弱性評価 専門知識 構成管理 リスクアセスメント 脅威インテリジェンス テクノロジー ファイアウォール ネットワーク OS 本人確認 SaikouR&D (foxbase) SafetyViewer（１年間利用） 0 満足 0 残念 30,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 30,000 円 はじめての方におすすめ 納期 5日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 インターネット上のドキュメント（ワード、エクセル、パワーポイント、PDF等）をダウンロードする事なく、ブラウザで表示しGoogle、MicroSoftのサービスで編集、WEBドライブに保存するシステムの年間利用です。（クライアントPCにOfficeソフトが不要になります） 圧縮ファイルもWEB上で解凍され、パソコンにはデータを残しません。パソコンワークを脅威（マルウェア・ランサムウェア）から守り、効率化を推進します。 パスワードが掛かったWEBメールや一部のSNSにも対応します。現在は、Facebook、Slack、Moodle、RoundCube、Cybozu等に対応しております。 （ご注意）完全な仕様でのご利用はGoogle Chromeブラウザ、その互換ブラウザをご使用下さい。 ⚫社内で複数のご利用の場合は価格のご相談に対応いたします。 ⚫社内サーバへの設置により、ご利用になる場合もご相談ください。 ⚫本システムをサービスとして展開したい企業様を募集しております。 ブロンズ 内田雅智 (ekzemplaro) Arch Linux をインストールした Raspberry Pi の microSD カード 99 満足 0 残念 16,250 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 16,250 円 はじめての方におすすめ 納期 1日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 Arch Linux をインストールしたRaspberry Pi 用のSim です。 イーサーネット経由でログイン可能の状態でお渡します。 希望により、 Web サーバー　(Nginx,php-fpm,fcgiwrap) DB　サーバー　(MariaDB または、PostgreSQL) Wordpress をセットアップします。 セットアップした microSD を郵送で送ります。 以上。 user-00123 (user-00123) ssl証明書発行代行ます 0 満足 0 残念 10,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 10,000 円 はじめての方におすすめ 納期 5日 まずは相談する（無料） スタンダード 10,000 円 はじめての方におすすめ 納期 5日 まずは相談する（無料） プレミアム 10,000 円 はじめての方におすすめ 納期 5日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 SSLサーバー証明書の購入・更新・設定代行を承ります。 CSR作成およびWebサーバへの設定を行います。 業務 データ保護・セキュリティ管理 認定ランサー 日沖　淳 (bakasun) NY在住ITコンサルがセキュリティアセスメントから導入支援まで実施します 62 満足 0 残念 30,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック スタンダード プレミアム カスタマイズ ベーシック 30,000 円 ヒアリングベースのセキュリティアセスメントを実施します。
ヒアリング2時間＋レポート 納期 7日 まずは相談する（無料） スタンダード 40,000 円 （アセスメントなし）クライアント様の要件に基づくセキュッリティソリューションを提案します。 納期 7日 まずは相談する（無料） プレミアム 60,000 円 アセスメントからソリューションの提案まで一気通貫で実施いたします。（構築は別途ご相談ください） 納期 14日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 コロナウイルス、働き方改革などにより、リモートワークが当たり前になっている中、セキュリティ対策は疎かになっていませんか？また、セキュリティ対策は講じたいけど何をすればいいかわからない、といったことはございませんか？NY在住、大手通信会社でセキュリティコンサルをしてきた私がご支援させて頂きます。 ・サービス内容 クライアント様のビジネス内容や、会社の規模、導入システム、労働環境（オフィスあり、リモートワークありなど）、端末環境などをヒアリングさせて頂き、セキュリティアセスメントを実施いたします。具体的には、どのセキュリティ施策ができていて、どれが出来ていないか、何を優先に実施するか、といったアセスメントを実施します。アセスメントはNISTのセキュリティフレームワークに則ったものになります。 また、アセスメントに基づいたソリューションの提案も行います。 ・実績 20名規模の商社会社へのセキュリティコンサル 80名規模の製造会社へのセキュリティコンサル 100名以上の商社など ・その他 セキュリティソリューションの実装は別途ご相談となります。 業務 コンサルティング 専門知識 プライバシー アウェアネス データ保護 ギャップ分析 リスクアセスメント 脅威インテリジェンス テクノロジー データセンター ファイアウォール モバイル ネットワーク SaaS 登和 (newchapps) Googleの新基準　常時SSL化の作業代行します 0 満足 0 残念 16,250 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 16,250 円 はじめての方におすすめ 納期 3日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 Googleがセキュリティ強化のためのSSLへの推進が発表されました。 サイトの常時SSL化は「やった方がいい」から「やらなければいけない」時代に突入しました。 Googleが推奨することというはSEO的にも重要となります。 SSLとは？ 「 http://」で始まるすべてのWebサイトで、警告が表示されるようになります 。 「 https://」が義務付けられるようになります 。 知識がない人にとっては、全くわからないと思います。 ・自社でサイトを管理している企業様 ・作りっぱなしになっている企業様 そんな面倒な作業はプロにお任せください！ ブログ・ワードプレスも対応します！ 【レンタルサーバー実績】 ・ロリポップ ・エックスサーバー ・さくらインターネット ・バリュードメイン ・ミックスホスト ・ゼンロジック ・大塚商会 本人確認 集客マスター (pocketplan) https＝常時SSL化を24時間以内に定額代行します 4 満足 0 残念 15,000 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 15,000 円 はじめての方におすすめ 納期 1日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 【24時間以内に、https（常時SSL化）を設置代行】 ★定額5000円で完璧に行います★ あなたのサイトは2018年7月24日以降グーグルクロムでアクセスすると、 独自SSLが設定されていないページに対し、 『保護されていません』という警告が 全てのページで出るようになります。 今後は他のブラウザでも当然、同じことが行われるでしょう。全世界的にhttps化は必須になってきます。 お客様が離脱したらもったいないですよね。 どこよりもスピーディーに完璧に常時ssl化（https）を代行します。 【条件】 以下のサイトについて、https（常時SSL化）を24時間以内に行います。 ●独自ドメインのサイト１つ分 ●ワードプレスで作成されている ●お使いのサーバーが以下の３つのいずれか ・ロリポップ ・さくらインターネット ・エックスサーバー ●特殊なFTP制限（第三者がいじれないこと）をしてない これらの条件に当てはまらない場合は、メッサージで状況を教えて頂ければ別途、お見積りをお出しします。 【行うこと】 ●サーバー上にてhttp→https ●サブドメインwwwも含む http.www.■■■.com　と　http.■■■.com と両方行います。 ●WordPressの一般設定のhttps化 ●全ての記事、固定ページのhttps化 画像のurlをhttpsに（※１） 別記事などのリンクをhttpsに（※２） ●ウィジェット内のリンクをhttps化 別ドメインの所はいじりません。 ●テーマ内のヘッダーやフッター、トップページに直接記述されているドメインのhttps化 ●メニュー管理ページ内のhttps化 ●301リダイレクト（.htaccess）の設定 グーグルが推奨しているやり方で、SSL化する前に自分のサイトに張られたhttpのページから、強制的にhttpsのページに転送することができます。 ※これら以外の作業が発生する場合、追加料金が必要となります。 ※１別のサーバーから画像を読み込んでいる場合は、別サーバーがhttps化しないとできません。その場合は、完全な「保護された」状態になりませんのでご注意ください。 ※２別のサイトへのリンクの場合は、そのサイトがhttpsになっていないと完全な「保護された」状態になりませんのでご注意ください。 購入後、１．ワードプレスのログインURL、ID、パスワード、２．サーバーのID、パスワードを送ってください。 【その他ご注意】 ●グーグルマップが仕込まれているとタグの再取得作業が発生する場合があるので24時間以上かかる場合があります。 ●こちらでもバックアップを取りますがお客様の方でもバックアップを取っておいてください。 ●ワードプレス自体を最新にしてプラグインも最新にしておいてください。わからない場合はオプション対応できます。 ●別ドメインのリンクはいじりません。 ●メールフォームを使っている場合のメールプログラム内のhttps化、自動返信メールの文面内のhttps化はオプションになります。 ●特殊なプラグイン、プログラムが含まれていて、それがhttps化できないために、サイト全体が「保護されていません」となる場合、それらの対応はオプション購入となります。 ●その他、urlの記述を外部ファイルなどを使用して代入しているなど複雑なサイトの作り方やページ数が巨大すぎる場合と当方が判断した場合は、5000円では受けられません。 別途、お見積りをお出しします。 QAも必ずご確認ください。 やーそん (imYasso) Ethereumブロックチェーンでデータを証明するERCトークンの発行 0 満足 0 残念 37,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 37,500 円 はじめての方におすすめ 納期 7日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 Ethereumのブロックチェーン上にトークンを発行します。トークンには証明したいテキストや画像データをメタデータとして保存することができ、ブロックチェーン上に残すことができます。ブロックチェーン上のデータは、誰でも見ることができますので個人情報等の取り扱いには十分ご注意ください。 ずっと残して置きたい賞状や書類、思い出のモノ・景色や大好きなペットの写真、デジタル絵画や制作物などデータが消えることなくトークンとして残すことができます。発行したトークンは、お客様のウォレットに送信いたします。 本人確認 アストロラボ株式会社 (astrolab) SSL証明書購入／設定 1 満足 0 残念 18,750 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 18,750 円 はじめての方におすすめ 納期 5日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 これから新規に構築をするWordpressサイト用に、SSL証明書の購入代行とサイトへの適用を行い常時SSL化の作業をいたします。 通信の暗号化はクレジットカード情報を取り扱うサイトでは必須と言えるだけでなく、セキュリティ対策の施されたサイトとしてGoogleの評価があがり、SEOに影響があります。SSL化をすることでブラウザーのアドレスバーに鍵アイコンが表示され、安全なサイトであることがひとめでわかるようになります。 SSL証明書のご購入実費は別途ご負担いただきます。 本人確認 astarisk_core (astarisk_core) WEBサイト完全　HTTPS（SSL）対応 0 満足 0 残念 18,744 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 18,744 円 はじめての方におすすめ 納期 1日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 WEBサイト完全　HTTPS（SSL）対応いたします。 無料証明書から 有料証明書の導入にともなう　CSR,CRTの作成も可能です。 完全SSL化に伴う サーバー証明書の設置から HTML、やPHPファイルのソース修正も ご対応可能でございます。 お気軽にご相談くださいませ ブロンズ ganecchi (ganecchi) 【さくらレンタルサーバー対象】WordPressやHTMLで作ったホームページの常時SSL化 3 満足 0 残念 12,500 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 12,500 円 はじめての方におすすめ 納期 2日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 Google Chromeが、2018年7月にリリースした最新バージョン「68」より、すべてのHTTP(非SSL/TLS)ページに対し『保護されていない通信』という警告の表示が開始されました。 これはすべてのページをSSL/TLS化する【常時SSL】を行うことにより、警告の表示は回避することができます。 常時SSL化はGoogleが何度も勧告しており、今後検索順位にも影響が出てくると言われています。 また常時SSL化することで、Web解析時により正確なデータを取り出すことができるようになります。 とくにWordPressを利用してウェブサイトを運営している場合、ログイン情報も抜かれてしまうことがありますので、早急な対応が必要です。 このプランでは、さくらレンタルサーバーをお使いの方限定のサービスです。 どうぞご検討ください。 本人確認 石川＠IOSS (ishi_ioss) CISSP必須のお仕事 0 満足 0 残念 336,843 円~ 基本料金 サービス詳細 ベーシック カスタマイズ ベーシック 336,843 円 はじめての方におすすめ 納期 20日 まずは相談する（無料） カスタマイズ プランが決まってない方はまず相談しましょう まずは相談する（無料） 業務内容 当方(ISC)2 CISSP資格を保有しており、情報セキュリティ関連の仕事を数多くこなしております。以下アピールポイントを列挙します。 - 海外の地方政府にてCISRT設立フレームワーク設計及び支援経験あり - 国内外の法人・政府機関の情報セキュリティ関連業務経験多 - Linuxを始めとするオープンソース系システムの開発に精通 - サーバ，ネットワークの構成設計，実装の経験多 - データベース設計，実装および業務システム開発経験多 以上のようにシステム開発を長年経験した上で、情報セキュリティ関連業務を行ってきていることから、実践的で真に効果的な成果をお約束いたします。 またCISSPホルダーの参加が必須となっているプロジェクトの入札などの際に、お声がけをしていただければと思います。 以上よろしくお願いいたします。 1 2 次へ 検索順位はどのように決まりますか？ もしかしてこちらの セキュリティ・データ保護 をお探しですか? プライバシー 監査 アウェアネス 構成管理 データ保護 ギャップ分析 リスクアセスメント SCADA 脅威インテリジェンス IaaS CRM データセンター ERP ファイアウォール メールサービス モバイル モニタリング ネットワーク OS SaaS データベース Webアプリケーション GRC ISO 利用シーンから探す すべての利用シーンを見る YouTube動画の編集・制作 定期配信するなら！サービスが充実 アニメーション動画制作 企画から制作までまるっとお任せ Web集客支援・サポート SNSやSEOなど集客はプロにお任せ 大規模プロジェクト一括支援 記事・WEB制作・動画・大量タスク 開業準備 ロゴ・名刺・ECサイトまで 店舗開業・運営 開業・運営に必要なサービスが揃う Googleアナリティクス4 まだ間に合う GA4移行準備 ロゴデザイン 企業、店舗の第一印象を魅力的に いま注目の検索ワード リライト トークスクリプト Gmail ノウハウ 伴奏 blog コスト オリジナルキャラ ポリゴン Cubase 似顔絵作成 IT活用 サービス企画 LINEのトップ画 おしゃれチラシ ランサーズのよくある質問 どんな仕事を依頼できますか？ サイト構築や運用、デザイン、ライティング、翻訳、動画制作、事務作業、アンケートなど100を超えるカテゴリの仕事を依頼できます。 利用にお金はかかりますか？ 依頼は無料です (オプション利用を除く) 。費用が発生するのは、仕事が完了した場合のみなので、安心してご利用ください。 もし何かあれば返金してもらえますか？ お仕事がキャンセルになった場合、クライアント（発注者）に返金されます。また、お仕事・納品が完了するまではランサーに報酬は支払われませんのでご安心ください。 請求書払い（後払い）には対応していますか？ はい、対応しています。決済方法を選択いただく際に「後払い」を選ぶと、月末締め一括で請求書払いがご利用いただけます。 ご利用にはお申し込みが必要です。 最新のパッケージ 小規模事業者様に向けて基本的なセキュリティリスク分析をし潜在リスクを洗い出します 【HP保守運用サービス】 更新・セキュリティ対策行います サイトをhttpsでも表示するようにSSL化（常時SSL化）します セキュリティ対策(クラウド/サーバ/PC設定、ISMS審査対応)をサポートします ロック解除します、お好きな口座で稼働する様にいたします GoogleメールにおけるSPFレコード/DKIM署名/DMARCの設定を代行します 侵入テスト（ペネトレーションテスト）などの脆弱性診断を短納期で対応します ウイルス検知されたPCやサーバを調査し、結果をまとめて報告します ホワイトハッカーによるWEBのセキュリティ診断を行います 万が一の際に備えて・・・Ｗｅｂアプリケーションのメンテナンスや安全性の評価を行います 貴社WordPressサイトのセキュリティを診断し、改善策をご提案します ウェブアプリケーション/ウェブサイトの脆弱性診断を行います 今やＩＴ関連以外の会社にも重要なWebサイトのセキュリティチェックをします。ます 【即日対応】ウイルスやマルウェアで改竄されたWordPressのサイトを復旧します NY在住ITコンサルがセキュリティアセスメントから導入支援まで実施します 指定サイト・サーバのセキュリティ脆弱性を迅速に調査します http→https に対応　常時 SSL設定https化の設置代行します Let's Encryptを用いてサイトのSSL化構築を行います 【セキュリティ対策】公開サーバーのプラットフォーム診断を行います 【セキュリティ対策】Webアプリケーションの脆弱性診断を行います 出品する ダウンロード 評価満足率 % 完了率 % リピーター 人 2回以上継続してお仕事をしている人数 詳細を見る パッケージを探す プログラミング・システム開発 Web集客・マーケティング ビジネス・コーポレート データ デザイン・Webデザイン 音楽・ナレーション 動画・アニメーション・写真 ライティング・翻訳 フリーランスの皆さまへ Lancers Lancers Agent Lancer of the Year THE LANCER 新しい働き方LAB MENTA Professionals on Demand Autoron (オートロン) フリーランス転職 法人の皆さまへ Lancers Lancers Agent ディレクションパートナー 法人向けアカウント管理プラン Professionals on Demand Lancers System Integration 導入事例 広告掲載 自治体の皆さまへ ランサーズ エリアパートナー LOHAI (ロハイ) サポート よくある質問 クラウドソーシング相談室 ランサーズ発注相談窓口 発注者向けノウハウ 受注者向けノウハウ 安心安全の取り組み 依頼ガイドライン 提案ガイドライン 知的財産権ガイドライン 特定商取引法に関する表記 サイトマップ 会社情報 会社概要 採用情報・新卒 採用情報・中途 エンジニアブログ 利用規約 プライバシー 安心安全 行動指針 日本最大級のクラウドソーシング「ランサーズ」 ©Lancers,inc. 閉じる キャンセル 送信 閉じる