Privacy Policy | CINEMAS＋ NEWS SPECIAL CINEMA DRAMA ANIME REGULAR MUSIC INTERVIEW ALL ABOUT 運営会社・広告掲載 プライバシーポリシー 利用規約 お問い合わせ ログイン / 会員登録 TOPICS ＃君たちはどう生きるか ＃新作映画レビュー ＃GERA ＃ジブリ ＃朝ドラ「虎に翼」毎日レビュー ＃試写会プレゼント情報 privacy 個人情報保護方針 CinemasPLUS製作委員会（株式会社フォンテーン・株式会社ギークピクチュアズ）（以下、当委員会）は、皆様から提供された個人情報（個人を識別できる情報）について、その重要性を認識し、その適正な収集、利用、安全管理を目指し、その実現のためにプライバシーポリシーを定め、次の通り運用します。 当委員会は、個人情報保護に関する規定を定め、それを遵守し、皆様の個人情報を適切に管理します。また取引先等についても法令等を遵守することを要請するとともに、必要に応じ監督・指導・協議をいたします。 個人情報管理責任者を置き、個人情報の取扱い等について安全管理体制を実効あるものといたします。 個人情報を収集に際しては、あらかじめ収集・利用目的を明確にし、その範囲内で、適正な方法により収集します。 個人情報をご提供いただく際には、皆様の同意を得るか、当社インターネットページ等にて公表し、その利用目的をお知らせします。 個人情報を、共同利用する場合は、共同利用者の範囲、利用項目、利用目的等の所定事項を、あらかじめお客様に通知するか、インターネットページなどにおいて公表します。 皆様からご提供いただいた個人情報は、法令による場合等、正当な理由のあるときを除き、第三者へ提供いたしません。 個人情報の処理を委託する場合は、適正な委託先を選定するとともに個人情報保護に関する契約を委託先と取り交わし、適正な個人情報の保護がなされるよう対策を講じます。 個人情報の改ざん・漏洩・不正アクセス等を防止するために、人的、技術的に必要な措置を講じます。 当社の保有個人データについて、その情報をご提供いただいた本人もしくは代理人から個人情報の開示・訂正・削除・利用停止のお申し出があった場合は、法令に則り、適切・迅速に対応いたします。 個人情報の保管は適正な方法で、必要な期間行い、その後遺漏なく廃棄いたします。 個人情報の保護のために必要な措置を継続的に行い安全管理体制の維持に努めます。なお、個人情報保護法第５０第１項に規定されている、報道または著述の用に供することを目的における個人情報の取扱いについては、このポリシーの対象となるものではありません。 Cookieについて 当サイトでは、一部のコンテンツにおいてCookieを利用しています。 Cookieとは、webコンテンツへのアクセスに関する情報であり、お名前・メールアドレス・住所・電話番号は含まれません。 また、お使いのブラウザ設定からCookieを無効にすることが可能です。 広告の配信について 当サイトでは、第三者配信の広告サービスを利用しています。これらの広告サービスの事業者はユーザーの興味に応じた商品・サービスを紹介するため、当さいとおよび他サイトのアクセスに関するCookieを使用する場合があります。 Cookieについて でご説明しました通り、Cookieはお名前・メールアドレス・住所・電話番号のような個人を識別する情報は持ちません。 Googleアドセンスについて 当サイトは第三者配信の広告サービス「Googleアドセンス」を利用しています。 広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた広告を表示するためにCookieを使用することがあります。 Googleアドセンスの詳細は「 Googleポリシーと規約 」をご覧ください。 Amazonアソシエイトプログラムについて また、当サイトはAmazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイトプログラムの参加者です。 このプログラムにより、第三者がコンテンツ、及び宣伝を提供し、サイトの訪問者から直接情報を収集し、訪問者のブラウザにcookieを設定したり、これを認識したりする場合があります。 アクセス解析ツールについて 当サイトでは、Google Inc.が提供するアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 Googleアナリティクスは、トラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。 このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ます。 Googleアナリティクスの詳細は「 Googleアナリティクス利用規約 」をご覧ください。 免責事項 当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動した場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。 当サイトのコンテンツについて、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めていますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっている場合があります。当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。 プライバシーポリシーの変更について 当サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。 修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。 初出掲載：2019年1月1日 最終更新：2021年4月5日 個人情報の取扱いに関する苦情・ご相談等の申出先 当委員会の個人情報の取扱いに関する苦情・ご相談等につきましては、下記窓口で受付けております。 なお、直接ご来社いただいてのお申出はお受けいたしかねますので、あらかじめご了承ください。 個人情報お問合せ窓口： 株式会社ギークピクチュアズ　個人情報お問合せ窓口宛 tel. 03-5879-2360（受付時間10:00～17:00　ただし、土日・祝祭日・当社指定の休業日を除く） e-mail: security_policy@geekpictures.co.jp 人気のカテゴリ 邦画 洋画 国内ドラマ 海外ドラマ アニメ 映画コラム 金曜映画ナビ 映画館ニュース 音楽ニュース 予告編 特撮 Netflix ジブリ 新海誠 ディズニー 試写会プレゼント ブギウギ マーベル 庵野秀明 木俣冬 運営会社・広告掲載 ライター一覧 プライバシーポリシー 利用規約 お問い合わせ ©CINEMAS＋ Committee. All Right Reserved. Powered by ©CINEMAS＋ Committee. All Right Reserved.