プライバシーポリシー | ゲームライン 日本最大級の ゲーム攻略サイト トップページ ゲームラインについて ゲーム攻略サイト一覧 攻略ライター一覧 ヘルプ 広告掲載・業務提携 利用規約 プライバシーポリシー 外部送信ポリシー ライター募集 お問い合わせ 運営会社 ゲームライン プライバシーポリシー プライバシーポリシー 「ゲームライン」（以下、「本サービス」といいます。）は、株式会社wapon（以下、「当社」といいます。）が運営しております。当社は、本サービスの利用者（以下、「ユーザー」といいます。）のプライバシーを尊重し、ユーザーの個人情報を保護するために最大限の努力を行っております。 本プライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）では、当社が本サービスにおいて取得するユーザーの個人情報の取り扱いについてご説明いたします。 個人情報の収集 本サービスでは以下のような個人情報を収集する場合があります。 名前 メールアドレス 住所地 電話番号 生年月日 性別 OSバージョン情報 端末機種情報 アクセス履歴に関する情報（サーバーアクセスログ等） Cookieに関する情報 当社が定めるフォームにユーザーが入力する情報 など 個人情報の利用目的 収集した個人情報は以下の目的で使用されます。 本サービスの提供、運営、保護、改善、登録の受付、本人確認、電話番号によるSMS認証 本サービスに関するご案内、ユーザーサポート、お問い合わせへの対応 サービス改善、新機能の開発 当社の規約、本ポリシー等に違反する行為に対する対応 本サービスに関する規約等の変更等の通知 個人を識別できない形式に加工した統計データの作成 広告の配信、表示 マーケティング活動への利用 法令に基づく情報提供 個人情報の第三者への提供 当社は、法令で認められる場合を除き、ユーザーの個人情報をユーザーの同意を得ずに第三者に提供することはありません。ただし、次に掲げる場合はこの限りではありません。 当社が利用目的に達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合 当社が合併、会社分割、事業譲渡、その他の事由による事業の継承に伴って個人情報が提供される場合 個人情報の管理 当社は、収集した個人情報を厳重に管理し、不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏洩等が起こらないよう対策を講じています。 本ポリシーの改定 当社は、必要に応じて本ポリシーを改定することがあります。重要な変更があった場合は、本サービス内でユーザーに通知します。 問い合わせ先 本ポリシーに関するお問い合わせは以下のアドレスにお願いします。 運営会社： 株式会社wapon メールアドレス： [email protected] 以上 最終更新日：2023年8月31日 外部送信ポリシーにについてはこちら × ホーム 当サイトについて 広告掲載 利用規約 プライバシーポリシー 外部送信ポリシー ヘルプ ライター募集 お問い合わせ 運営会社 ページ上部に戻る ↑ © ゲーム攻略総合情報プラットフォーム「ゲームライン」