サイトポリシー | アプリオ メインコンテンツに移動 アプリ おすすめアプリ 無料スタンプ LINEの使い方 Instagramの使い方 X（Twitter）の使い方 Google情報 アプリ情報 一覧 スマホ Appleデバイス iPhoneの使い方 Androidスマホ Androidスマホの使い方 スマホ情報 一覧 エンタメ 動画配信サービス 音楽配信サービス 電子書籍 映画 エンタメ情報 一覧 ライフスタイル Amazon情報 楽天経済圏 PayPay経済圏 ドコモ経済圏 au経済圏 Vポイント経済圏 スマホのりかえ キャッシュレス トラベル ライフスタイル情報 一覧 メニュー サイトポリシー 株式会社Vellio（以下、「当社」）が運営するアプリオ（appllio.com、以下「当サイト」）は、以下の事項をサイトポリシーとして定めています。 2021年7月4日改訂 メディアポリシー 編集方針 当サイトは2010年の開設以来、「正しく自由に語れ」という会社理念と「正しくわかりやすい情報を、それを必要とする人に届けつづける」というミッションのもと、一貫した 編集方針 で運営を継続しています。 著作権 当サイトに掲載されたすべての内容（記事、画像、情報、商標、デザインなど）の著作権は、原則として当社に帰属するものです。したがって、それらを無断で使用、複製、改変することを禁止します。 リンク 当サイトへのリンクは原則フリーといたしますが、以下に該当するリンクの設定は固くお断りいたします。 公序良俗に反する内容を含んだサイトからのリンク 違法なコンテンツを掲載しているサイトからのリンク 違法な活動に関与した、または関与した可能性のあるサイトからのリンク フレームやその他の方法で当サイトのコンテンツであることが不明となるリンク そのほか適切ではないと当サイトが判断したサイトからのリンク テキスト・画像の引用・利用 記事内のテキストまたは画像を引用・利用する場合、当サイトが出典元であることを明示しください。ウェブ媒体の場合は当該記事のURLをリンクしてください。出典元を明示する記載例は以下のとおりです。 <a href="記事URL 1 ">記事タイトル 2 </a> <a href="記事URL 1 ">アプリオ</a> <a href="記事URL 1 ">appllio</a> 記事内のテキストまたは画像を引用する場合、著作権法上の引用要件に基づいた利用をお願いいたします。ただし以下のようなケースにおいては、引用要件に当てはまらない無断使用と判断される場合であっても、当社としては許容しています（利用許諾を求めるためのご連絡は不要です）。 画像を非商用目的で利用するとき 利用する媒体がウェブ媒体の場合において、サイト全体や個別ページの分量に対して画像利用点数が多すぎないと認められるとき アメリカ合衆国における「フェアユース」概念に基づいて著作権侵害と判断されないであろう態様での利用のとき その他、当サイトの運営を尊重する態様での利用のとき なお画像を引用・利用する際は、画像ファイルをダウンロードした上で使用するようにお願いいたします。imgタグのsrc属性の値に当サイトURLを指定することで画像を表示する（当サイトサーバーから画像を直接表示する）ことはお控えください。 雑誌・書籍・広告などの出版物への掲載の場合には、お手数ですが事前に当社までご連絡ください。 1 a b c 「記事URL」は当該記事のURLに置き換えてください。 2 「記事タイトル」は当該記事のtitleタグの内容に置き換えてください。 免責事項 当サイトの閲覧・利用は、利用者の責任においておこなわれるものとします。当サイトおよび当サイト内のリンクから移動した他サイトに掲載された情報に基づいた判断によって生じたいかなる損害に対しても、当社は責任を負いません。 当サイトは、予告なしに運営の中断や内容の変更をおこないます。予めご了承ください。 プライバシーポリシー 個人情報の取り扱い 当サイトでは原則として、利用者の個人情報 3 を収集していません。 当サイトがお問い合わせ対応などで個人情報を取得した場合、取得した個人情報をご本人の同意なく第三者に開示・提供いたしません。ただし、以下の場合はこの限りではありません。 人の生命、身体または財産の保護を目的として緊急に開示する必要があり、かつ、ご本人の同意を得ることが困難な場合 法令に基づく個人情報開示が求められた場合 利用する目的の達成に必要最小限の範囲において、当社業務を外部企業に委託する場合 その他、法令に定めのある場合 第三者に個人情報を開示・提供する場合、当該第三者と個人情報保護に関する取り決めをおこない、個人情報保護に万全を期すように努めます。 3 ここでの「個人情報」には、クッキー（Cookie）やIPアドレスは含まれません クッキー（Cookie）の利用 クッキー（Cookie）とは、利用者がウェブサイトにアクセスした時点で、サーバーから利用者のブラウザに送信され、保存される小さなテキストファイルです。クッキーには利用者の閲覧情報が保管されていますが、それ単体では個人を識別・特定するものではありません。 クッキーは、ファーストパーティークッキーとサードパーティークッキーの2種類が利用されています。ファーストパーティークッキーは利用者が直接アクセスしている当サイトが発行するクッキーで、一方のサードパーティークッキーは当サイトが提携する第三者が発行するクッキーです。 当サイトのファーストパーティークッキーは、おもに利用者がサイトを閲覧・利用する際の利便性を高めるために用いられます。当社が提携する第三者が発行するサードパーティークッキーは、おもにアクセスデータを統計的に収集・解析するためや、広告を効果的に配信するために利用されています。 第三者による広告・コンテンツ配信 当サイトに配信されている広告またはコンテンツの一部は、第三者の広告配信事業者のサーバーから配信されています。 第三者広告配信事業者が配信する広告等が表示されているページを表示した場合、第三者広告配信事業者はクッキーを送信・利用します。第三者の送信・利用するクッキーは当社が管理していないため、それらのクッキーを無効化（オプトアウト）したい場合は、以下の各事業者サイトにアクセスし、定められた手続きによって無効化してください。 Google プライバシーポリシー / オプトアウト fluct プライバシーポリシー / オプトアウト アフィリエイト広告 当サイトの記事には、以下のECサイト事業者（関連会社含む）またはアフィリエイト事業者の発行したアフィリエイト（成果報酬型広告）リンクを含む場合があります。 Amazon.com, Inc. 楽天グループ株式会社 ヤフー株式会社 株式会社インタースペース 株式会社ファンコミュニケーションズ バリューコマース株式会社 株式会社NTTドコモ 当サイトでは、メディアの継続性を担保するためにアフィリエイトリンクを設置し、成果報酬の支払いを受けています。ただし当サイトでは、アフィリエイトの有無や成果報酬金額の多寡によって記事内容を変更することはなく、あくまでも記事の内容に適したアフィリエイトが存在する場合に該当するアフィリエイトリンクを設置するものとします。 統計データの収集・利用 当サイトは、当社または提携する第三者はクッキーまたは類似技術を用いて、利用者のサイト利用状況を統計的に収集・解析しています。これには主に以下のツール等を使用しています。そのほかサーバーのログ等も解析に使用しています。 Google Analytics プライバシーポリシー / オプトアウト New Relic プライバシーポリシー Microsoft Clarity プライバシーポリシー © Vellio Inc. アプリオとは サイトポリシー 編集方針 過去の記事 お問い合わせ プレスキット 運営会社