脆弱性情報ハンドリングポリシー | サイボウズ株式会社 サイトマップ このページはJavaScriptを使用しています。JavaScriptを有効にして、または対応ブラウザでご覧下さい。 本文へ ホーム 企業・IR 脆弱性情報ハンドリングポリシー 脆弱性情報ハンドリングポリシー 目的と対象範囲 目的 社内外で発見された脆弱性情報を適切に取り扱い、脆弱性を適切に対応し、お客様のリスクを軽減すること 対象範囲 弊社が作成した全てのサービスおよび、製品 弊社が利用する第三者が作成したソフトウェア 構成要素 下記2つのフローから構成されます。 脆弱性対応フロー 1. 情報収集 当社では社内外から広く情報収集を行い、それらの情報を一元管理しています。 具体的には、 情報セキュリティ早期警戒パートナーシップ や、 脆弱性報奨金制度を含む外部からの報告 、社内での検出などです。 2. 影響の確認 発見された情報の影響範囲と深刻度をPSIRTおよび関係部門で確認します。 当社では、深刻度の指標のひとつとしてCVSS(※1) を使用しています。発見された情報の内容に応じて、現象の深刻度・緊急度を判断します。 ※1. https://www.ipa.go.jp/security/vuln/CVSSv3.html 3. 対策 調査結果に基づいて、関係部門で対応方針および対応時期などを総合的に判断し、対応を進めます。 脆弱性情報公開フロー 当社では、お客様・パートナー企業が影響のある脆弱性を認識し、適切な対策を講じることを可能とするために、パッケージ製品の脆弱性情報を公開しております。 製品の脆弱性対応に関する情報は、自社サイトおよび日本国内の脆弱性対策情報ポータルサイトである JVN にて公開します。
          なお、情報公開は公表日一致の原則に従い、JPCERT/CC と取り決めた日に合わせて公開します。 自社サイトの具体的な公開場所については、次の項を参照ください。 脆弱性情報の公開 脆弱性を改修したことを自社サイトにて公開いたします。 サイボウズから発信するセキュリティ情報全般を掲載 サイボウズからのお知らせ 脆弱性情報を含むサイボウズ製品の不具合情報を掲載 不具合情報公開サイト 謝辞掲載 報告者の方のお名前を掲載します。 掲載後、改めてご連絡いたします。 サービスの品質向上にご協力いただいた皆様 企業・IR 企業概要 企業理念 社長挨拶 事業案内 株主・投資家向け情報（IR） 投資家の皆様へ 事業説明会資料 財務ハイライト 決算短信・有価証券報告書 月次情報 株主総会・株式情報 IRニュース IRカレンダー ディスクロージャーポリシー 電子公告等 IR情報メール登録 免責事項 経営陣略歴 アクセスマップ ワークスタイル サイボウズの歴史 受賞歴 組織 ソーシャルメディア 書籍紹介 内部統制の基本方針 脆弱性情報ハンドリングポリシー Copyright © Cybozu, Inc.