kds宽带山隐私权声明
我们非常重视保护用户的隐私权，请您在浏览本网站以及使用本网站的特定服务之前，仔细阅读本隐私权声明。使用本网站，即视为您同意本隐私权声明并 同意本网站根据本隐私权声明收集、使用、披露您的个人信息。本隐私权声明主要包括如下内容：当您浏览本网站时，我们向您收集哪些信息；我们如何使用这 些信息；我们会在何种情况下披露这些信息；以及您的选择。

本隐私权声明适用于本网站收集的关于您的个人信息。请注意本网站可能包含连接到其他网站的链接，我们对这些其他网站的隐私权做法不承担任何责任。 我们建议您仔细阅读您所浏览的其他网站的隐私权声明。

信息的收集
您向我们提供的信息。如果您仅仅浏览本网站的一般性内容，我们并不要求您提供任何个人信息。在您需要使用或浏览我们提供的特定服务或信息时 （ 比如参加公共论坛讨论或直接联系本网站），在您的同意及确认下，我们可能会以线上或线下注册表格的形式要求您提供如下个人资料和信息：

具体信息，比如姓名，年龄，出生日期，电子邮箱，电话号码，传真号码，手机号码，通讯地址等；

一般性信息，比如您的性别，年龄，职业，教育，收入状况，婚姻家庭状况，兴趣爱好等；

仅在特定情况下（比如您需要付费才能享有的服务或产品，或参加本网站参与或组织的抽奖或竞赛活动），我们会要求您提供个人付款信息和身份证件信息 ，比如信用卡号码或身份证及护照号码。

我们自动收集的信息。 当您浏览本网站时（不管是否注册或登录），本网站可能自动收集与您相关的如下信息：

1.您的浏览器类型和浏览器语言、操作系统类型、宽带类型；

2.您的IP (Internet Protocol)地址，该地址有时可以显示您所在大致区域位置； 3.您在本网站内浏览过的页面、广告和链接；

4.您访问本网站时发出的访问请求及其日期、时间和引荐网址（如有）；

5.通过Cookie标注您的浏览器的唯一性和在本网站的账户信息（包括您访问本网站的各项活动，浏览习惯，消费习惯，账户信息等）；您可以通过修改浏览 器设置的方式拒绝cookie，如果您拒绝cookie，您可能无法使用依赖于cookie才能提供的本网站服务或功能；

6.我们可能会使用浏览器网络存储（包括 HTML 5）和应用程序数据缓存等机制，在您的设备上收集和存储您所浏览过的网页信息；

7.当您使用本网站提供的具有定位功能的服务时，我们可能会收集并处理有关您实际所在位置的信息（例如移动设备发送的 GPS信号），我们还可能使用各 种技术进行定位，例如来自您设备的传感器数据就可以提供附近 Wi-Fi 接入点和移动运营商基站的信息。

请注意，本隐私权声明不适用于任何第三方的服务提供者，包括那些可能向本网站披露信息的第三方。

如果您需要查询、更正您的个人信息或注销账号，请通过ts@166sh.com与我们联系并提供您的账号和其他验证信息，我们在核实后会回复您的请求。

信息的使用
我们仅在必要的情况下（比如完成一项特定交易、参加一项优惠活动或有奖竞赛活动或根据法律法规要求）使用您的付款信息和个人身份证信息。 关于您的其他个人信息，我们主要应用于如下方面：

1.根据您的要求向您提供特定服务、产品或信息；

2.授权您参加一项活动，比如调查问卷、网上论坛或优惠抽奖等；

3.代表本网站客户、我们的关联公司、其他第三方等向您提供或发送电子资讯，广告信息或优惠信息；

4.分析用户对本网站的使用方式和使用习惯，以便改进我们的服务；

5.阻止违法或潜在违法行为，阻止违反本网站用户协议的行为；

6.我们在收集特定信息时向您披露的其他用途。

信息的披露
我们致力于取得和维护您对我们的信任，因此我们使用商业上合理的技术和其他措施，帮助防止您的个人资料丢失、被盗用或遭篡改。　同时，请了解我们 仅会在如下情况下向特定主体披露您的个人信息：

1.获得您的同意。在您同意的情况下，我们可能会与第三方商业伙伴分享您的个人信息。

2.授权的第三方服务提供者。我们可能会与第三方服务提供者分享信息，这些第三方服务提供者帮助我们提供专业服务，包括客户支持，电子邮件和短信应 用，商业分析，市场推广和数据处理等。

3.竞赛或促销。当您选择参加一项竞赛或促销或其他类似活动，则根据该活动规则，您的信息可能会被披露给赞助商和其他协助我们设计、管理和实施该项 活动的第三方服务提供者，这些第三方服务提供者可能包括竞赛评委，奖品提供者和整体数据分析者。您的信息还可能跟法律法规的要求被披露。此外，如果您 报名参加一项活动，您将被视为同意遵守该项活动的规则，包括允许本网站赞助商使用您的名字、声音和图片进行广告和市场推广活动。

4.重大交易。我们可能会在公司重大交易时披露您的信息，比如出售、并购和破产。

5.法律法规或公权力部门要求。我们可能会根据法院、政府等执法机构或法律法规的要求向其披露用户信息。

6.保护本网站和其他方利益。我们可能会为了保护本网站，本网站员工和用户、本网站合作伙伴和其他公众的合法权利、利益和安全而披露用户信息。

7.第三方合作伙伴。如果您通过我们的网站申请参加线上或线下优惠等活动，您的个人信息可能会提供给相关第三方以便及时沟通和参加线下活动。 我们承诺尽力保护您的个人信息，但是请理解数据的传输和存储不存在100%的安全，因此我们不能向您绝对保证上述个人信息的安全性。

知识产权；许可
您可以选择浏览和使用本网站的信息而不提供您的个人信息，但是如上所述，某些信息可能会被自动收集。同时，本网站的特定信息和服务仅在您提供相关 注册信息后方能使用，如果您无法提供此类信息，可能会不能使用对应服务。

如果您注册了本网站，您可以随时查阅或编辑您提交给本网站的个人信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及 其他验证信息。

法律投诉
本网站的部分服务允许用户发布自己的信息、视频、照片、观点、博客等等，请注意上述内容自发布之时起成为公开信息，请在公布您的联系信息、财务信 息或其他个人信息之前做出谨慎判断。我们将无法阻止上述信息以不符合本隐私权声明和适用法律法规的方式被使用。此外，上述信息发布受限于本网站的服务 协议。

未成年人的个人信息保护
本网站非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用本网站的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。

隐私权声明的更新
我们会时常更新本隐私权声明，以反映我们的操作实践、相关服务和法律法规的变化。我们会在修订本隐私权声明时更新文首所载的“生效日期”，请您定 期查阅。您继续使用本网站，即视为您同意本隐私权声明的更新。

问题与投诉
如果您对本隐私权声明或个人信息保护有任何问题，请通过电子邮件与我们联系：ts@166sh.com。我们会尽最大努力在合理时间内回复您。

