KOOK隐私权保护政策
更新日期：2023.11.27

生效日期：2023.11.27


北京逍遥一下科技有限公司（以下简称“我们”）是KOOK语音软件的开发运营者，非常重视用户的隐私和个人信息保护。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您个人信息的安全。您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《KOOK隐私权保护政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保护这些信息。本隐私政策不适用于其他独立第三方向您提供的服务，例如我们平台上的第三方依托我们平台向您提供服务时，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私政策，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用我们平台服务。若您使用我们提供的产品或服务，即表示您已充分理解并同意我们在本政策中所述内容。

隐私政策
本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集您的个人信息

二、我们如何使用您的个人信息

三、我们如何委托处理、共享、转让、公开您的个人信息

四、我们如何保存和保护您的个人信息

五、Cookie 的使用

六、访问、修改和删除信息

七、账号注销

八、第三方应用工具包

九、我们如何处理未成年人的个人信息

十、隐私政策特别条款

十一、隐私政策的更新

十二、管辖与适用

十三、如何联系我们


一、我们如何收集您的信息
我们根据合法、正当、必要的原则，为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：

（一）您向我们提供的信息。

1、您在我们平台或产品上注册账户时候提交的信息 当您注册或登录KOOK账号时，您可以通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，您可以主动完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称和密码）。

（二）在您使用服务过程中收集的信息。

为了更好的为您提供服务，我们会收集您的相关信息，这类信息包括：

1、为保障您正常使用KOOK的基础功能和正常服务、改进及优化我们的服务体验、保障您的帐号安全，在您使用KOOK网站时，我们会自动接收并记录您的浏览器、计算机、移动设备的信息，包括但不限于您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件信息及您在KOOK网站的页面浏览历史等数据；如您下载或使用我们或我们关联公司客户端软件，或访问移动网页使用我们平台的服务时，我们可能会读取与您位置和移动设备相关的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障服务正常运行所必须收集的基本信息。

2、我们会收集您通过我们平台自行上传或发布的内容、信息，例如文字以及该类信息的日期、时间或地点等。

3、为提升用户体验，保障软件与服务的运行安全与效率以及防止恶意程序，我们会收集如下信息：

（1）您在KOOK的使用操作、使用行为信息；为此，我们会收集您使用KOOK时的设备信息，包括设备型号、设备标识符、操作系统、分辨率、电信运营商软硬件设备信息、蓝牙（Bluetooth）、传感器数据（如重力传感器、陀螺仪传感器）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）信息；

（2）创建服务器及其频道、文字聊天信息等您主动提供的互动信息会存储在我们的服务器中；

（3）摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）权限等均不会默认开启，只有在你明确同意后我们才会在你同意的范围内调用或使用。对你已经向我们授权的该等权限，你也可以在“我—隐私设置—个人权限管理—系统权限管理”中查询我们已调用或使用的系统权限类型、使用目的，并进行统一管理；

（4）安装的应用信息、软件列表或正在运行的进程信息、应用的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据。

4、拓展业务功能： 我们需要捕获您当前电脑中运行的程序，才能支持您使用用户动态及游戏内覆盖功能。您可以在个人设置-隐私中退出用户体验改善计划，从而拒绝我们收集您相应的信息。

5、除上述信息外，为了改进服务质量，我们还可能收集您的其他信息，包括且并不限于您与我们的客户服务团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联公司、合作方互动时提供的相关信息。与此同时，为提高您使用相关服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息和运行中的进程等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的 URL。

二、我们如何使用您的信息
为了提高服务质量，我们可能把您的信息用于下列用途：

向您提供服务；
用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
让您参与有关我们产品和服务的调查，促销及抽奖活动；
使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的需求，例如语言设定、位置设定、帮助服务和指示或对您和其他用户做出其他方面的回应；
软件认证或管理软件升级；
让您参与有关我们产品和服务的调查；
经您许可的其他用途。
三、我们如何委托处理、共享、转让、公开您的信息
（一）委托处理

KOOK语音软件上提供的语音业务功能中某些具体的模块或功能由外部供应商提供。 对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）共享

1、事先获得您的明确授权或同意。 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

2、在法定情形下的共享。 根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息。

3、为保护合法利益的共享。 在法律要求或允许的范围内，为了保护KOOK及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。

4、与关联公司间共享。 为便于我们基于KOOK账户向您提供产品和服务，识别会员账号异常，保护KOOK关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意；

5、与授权合作伙伴共享。

为了向您提供完善的产品和服务，我们的某些服务或技术将由授权合作伙伴提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。 为了向您提供更为完备的服务，我们需要将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴共享。这些供应商包括但不限于：为KOOK提供短信服务、推送通知的电信服务运营商；为KOOK提供文件、礼品邮递的快递服务商；为KOOK的部分服务提供客服支持的供应商、为KOOK的部分功能和业务提供基础技术支持的服务商等。这些供应商会根据KOOK的业务情况做变更，但我们始终会对信息共享的必要性进行严格的评估，而且向合作伙伴提供的是已经完成匿名化和技术加密措施的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协议，要求他们按照KOOK的说明、本指引以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。

（三）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

（四）公开

我们仅会在以下情况下，公开您的个人信息：

获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开您的个人信息；
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反KOOK相关协议及规则的情况，或为保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下公开关于您的个人信息，包括相关违规行为以及KOOK已对您采取的措施。
四、我们如何保存和保护您的个人信息
（一）您个人信息的保存

1、保存期限

您在使用KOOK语音产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息。在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用。

2、保存地域

您的个人信息均储存于中华人民共和国境内，我们不会对您的个人信息进行跨境传输。

（二）您个人信息的保护

1、为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于 SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。

2、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

3、在使用我们平台服务进行网上交易时，若您要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。

五、Cookie 的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台网站或使用我们平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是 Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。 请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对 Cookie 的接受程度或者拒绝我们的 Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们平台相关网站和使用我们平台提供的服务。 我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的 cookies 和 web beacon。这些 cookies 和 web beacon 可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方 cookies 和 web beacon 收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的 cookies 或 web beacon 承担责任。 您可以通过浏览器设置拒绝或管理 cookies 或 web beacon。但请注意，如果停用 cookies 或 web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。

六、访问、修改和删除信息
您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。 我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。

（一）你可以通过以下方式访问、修改或删除自己的信息：

登录KOOK语音产品，进入“个人设置”后访问、修改或删除；
按照本政策文末所列明的公开联系方式，与我们取得联系。
（二）改变您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。您可以通过改变手机、平板电脑等智能移动设备的设置或通过上方列举的方式向我们给予或收回授权同意。当您收回相关的授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（三）我们如何响应您的上述请求

在您访问、修改或删除相关信息或账号时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。 请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。同时，按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：

与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
七、账号注销
您可以直接从我们的移动应用中注销您的KOOK账号。 登录您的KOOK账号后，您可以前往“我的”页面，再依次点击“账号设置”，“账号安全”和“注销账号”来注销您的账号。 更多注销账号相关事项，请点击这里查看。

八、第三方应用工具包
为了能够更高效地完成KOOK的产品研发，为用户提供更为多元化的服务，我们在KOOK中采用了第三方提供的软件开发工具包 （点击查看第三方 SDK 清单）。这种工具包通常称为 SDK（Software Development Kit），是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。我们使用的 SDK 包括以下类型：

用于支持快捷注册或登录的 SDK；
用于优化浏览和信息发布功能的 SDK；
用于提供支付功能的 SDK；
用于进行广告投放的 SDK；
用于进行数据监测的 SDK；
用于故障收集分析、帐号安全性核验的 SDK；
设备制造商和操作系统厂商的 SDK；
用于推送信息时使用的 SDK； 具体可见《第三方信息数据共享清单》 为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
九、未成年人隐私权特别约定
我们要求父母或监护人在阅读本隐私政策后指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。 我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非所在地法律允许并且监护人同意，未成年人请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址等个人信息给我们。如果我们不小心收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请联系我们。

十、隐私政策特别条款
您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

与国家安全和社会公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； - 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
违反法律规定或违反我们平台规则导致我们已对您采取必要措施；
根据您的要求签订合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
十一、隐私政策的变更
我们可能适时修订本隐私政策的条款，该修订构成本隐私政策的一部分。如该等修订造成您在本隐私政策下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。

十二、管辖与法律适用
本隐私政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律，并明确排除其冲突法规范的适用。 若您和我们发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交北京互联网法院通过诉讼解决；纠纷事由依法不属于北京互联网法院受理范围的，应提交本隐私政策签订地（中国北京市朝阳区）有管辖权的人民法院管辖。

十三、如何联系我们
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以发送邮件至 service@kookapp.cn ，与我们联系。 注：本《KOOK隐私权保护政策》版本更新日期为 2023 年 11 月 27 日，于 2023 年 11 月 27 日正式生效。


附录：相关定义
您：本协议的“您”特指使用KOOK语音产品及服务的用户。 个人信息：本协议的个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 本隐私政策中涉及的个人信息包括：

基本信息，例如：个人电话号码；
网络身份标识信息，例如：KOOK账号、IP 地址；
个人使用记录，例如：KOOK网站浏览记录、KOOK软件使用记录；
个人常用设备信息，例如：硬件型号、操作系统类型、软件列表、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同。SIM 卡 IMSI 信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；