关于安全性的申明 | 速脉ERP-速脉ERP官方网站！ 首页 产品介绍 注册使用 定制服务 帮助文档 行业合作 关于我们 登录 关于安全性的申明 速脉ERP深知帐号密码的安全性对一家外贸公司的重要性。速脉ERP、ERP保姆中绝不会收集您的帐号密码。所有需要您登录到速卖通的地方，我们都会将您引导到速卖通官页面，做为最专业的速卖通ERP产品，我们的程序不会接触到您的帐号密码。欢迎权威机构检测。 最近不少客户反应以前在试用其它产品时，遇到过商业信息被盗取、资料无法取回等问题。 某些“云技术”、“云平台”、“云产品”，把商业资料搞得云里雾里，最后商业机密如何丢失的客户都不清楚。 速脉ERP中，所有订单信息、客户信息、供应商信息等商业数据，均保存在您的服务器上，实实在在放在您的办公室，拒绝“云里雾里”，您拥有这些数据的所有权，速脉ERP不会、也不能获取、截获您的商业信息。 速脉ERP服务业界高端客户，我们不做外贸，绝不会做盗取您资料、以资料来要挟客户的事。如果您对速脉ERP不满意想切换使用其它产品，整个数据库都是您的，您可以方便地将信息导出。 速脉ERP以产品信誉和人格保证以上信息属实，欢迎权威机构检测！ 如何监控自己的资料是否被盗取了？ 某卖家支招：您可以在您的客户资料中，建几个假客户，留您自己的电话号码和一个全新的邮箱。如果您收到竞争对手的邮件，那说明资料被盗取了。 [发布时间：2013-05-25] 文档归类 产品文档 商品管理 库存管理 财务通 打单宝 采购管理 行业知识 行业动态 最新活动 外贸管理交流 技术支持 更新日志 最新文章 春节假期将至，跨境电 新年跨境电商物流难题 跨境电商业现疑似“大 李杰荣任广东省跨境电 线下的订单怎么通过Ex 行业合作 定制服务 2014年春节放假通知 为什么在商品管理中填 怎样查找已经打印过的 关于我们 公司简介 新闻动态 安全申明 产品下载 注册使用 产品报价 更新日志 技术支持 产品文档 帮助中心 意见反馈 联系我们 友情链接 维易SaaS IT168绿色软件 跨境视频直播 下载之家 咨询、支持： 13530354536 周一到周五 9:00 - 19:00 © Copyright 2011-2023 深圳市亚速维亿科技有限公司 版权所有 粤ICP备2023095693号 地址: 深圳市南山区世外桃源创意园C栋308~310