隐私与安全政策
发布日期：2023 年 07 月 11 日
生效时间：2023 年 12 月 15 日
您的隐私权利
本隐私与安全政策 ( “隐私政策”或“本政策”) 规定了当您使用我们用于提供服务的网站(www.xtransfer.cn)或任何其他网站链接(“URL”)、应用程序和工具(XTransfer APP) (以下统称为“我们平台”) 时，我们“XTransfer” 以及我们的子公司、 控股公司、关联公司（集团公司）如何收集、使用、 存储、共享和保护您的个人或公司信息。基于您使用的具体服务不同，可能会由不同的主体向您提供对应的服务，提供不同服务的主体我们称为相关服务方，为遵守国家法律法规及监管要求，及为向您提供服务或提升服务体验，相关服务方将收集、使用、存储、共享您个人信息及企业信息，相关服务方将按照本隐私与安全政策处理您的个人信息及企业信息。
本政策对您使用服务及处理您个人信息及企业信息有密切关系，我们强烈建议您仔细阅读本政策，我们将涉及您重要利益及责任的条款采用加黑的方式进行提示，您如有任何问题均可通过本政策载明联系方式与我们取得联系。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
您所拥有的相关权利
XTransfer 如何收集您的信息?
XTransfer 何时收集您的信息？
XTransfer 收集哪些信息？
XTransfer 如何使用您的信息？
XTransfer 何时共享您的信息？
XTransfer 如何保存和保护您的信息?
XTransfer 如何保护未成年人的信息?
XTransfer 会将您的信息保存多长时间？
我们隐私与安全政策的变更
您如何联系我们?
语言
特别条款
附件一《与第三方共享个人信息清单》
附件二《调用设备权限清单》
您所拥有的相关权利包括：
2）访问权：您可以随时要求获得我们拥有的关于您的个人信息。我们将尽力在收到您请求后的 5 个工作日内回复您的询问；
2）更新权：如果您发现我们保存您的个人数据有任何不准确或不完整，您可通过您的账户在我们平台更新信息。如果在登录您的账户或在线更改时有任何问题，请告知我们，我们将对记录进行相应更新；
3）停止营销权：您有权要求我们不要将您的个人信息用于营销目的或明确向我们告知不希望我们向您提供的特定个人信息发送营销信息；
4）数据迁移权：您有权要求我们将您的个人信息提供给其他数据控制者，例如第三方服务提供商；
5）信息删除权：您有权要求我们在法律允许的范围内删除不再需要或不再受到XTransfer 相关法律义务约束的数据或信息；
6）撤回同意：我们平台的某些功能将需要基于您授权同意提供的信息或者开启的设备 权限才能得以完成，您可以通过关闭相应业务功能的方式撤回该等同意。当您撤回同意 后，我们无法继续为您提供对应的功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意 的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
您可以通过拨打我们的客服热线400-998-9930，或通过我们的个人信息保护联系邮箱privacy@xtransfer.cn 行使您的上述权利。
XTransfer 如何收集您的信息？
我们将通过您在我们平台的注册账号及使用我们或我们集团公司或商业合作伙伴的服务收集您自愿提供的信息，在法律允许的条件下或基于您的授权，我们也可能会从第三方收到关于您的信息 (如营销机构、市场调查公司、我们在集团公司的供应商、承包商和顾问、 您的同事和业务联系人、公共网站和公共机构) ，以及当您使用我们的平台和服务时自动发送的信息。
我们以及我们采用的第三方服务提供商将通过cookies、网络信标和其他技术收集有关 您使用我们平台和我们服务的信息。
1）XTransfer 与第三方软件开发包(SDK)服务商的合作
为保障客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，您可以通过附件一《与第三方共享个人信息清单》查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口 (API) 、软件工具开发包 (SDK) 进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如您发现这些SDK 或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
2）XTransfer 如何使用 Cookies
Cookies 是我们通过您的网络浏览器传输到您的计算机硬盘驱动器上的字母数字标识符， 用于保存记录，收集的信息(包括但不限于:您的IP地址(及域名)、浏览器软件、浏览器类型及配置、语言设置、地理位置、操作系统、参考网站、所浏览的网页及内容等)，将被用于确保我们网站的运作及确保您安全地登录，并用于汇编有关访客如何到达及浏览我们网站的统计资料，以加强及优化网页，以及帮助我们了解如何改善你的浏览体验，并通过了解和记住您的特定浏览偏好，在未来为您提供量身定制的体验。您可以编辑您的浏览器选项，以便屏蔽cookies。我们网站的访问者如果将网络浏览器设置为不接受 cookies，仍然可以浏览我们的网站。但如果您禁用了所有 cookies (包括必需的cookies) ，大部分网站功能将无法正常工作，甚至可能无法登录使用我们的服务。可以在我们的Cookie 政策中找到更多信息。
XTransfer 何时收集您的信息？
我方可能会在贵方使用我方服务时收集和保存贵方向我方提供的任何信息，包括贵方在网页表单上添加信息、添加或更新贵方的账户信息、参与争议解决，或以其他方式就我方的服务与我方进行通信。
XTransfer 收集目的及收集哪些信息？
（1）实现我们产品或服务所必须的功能
当您使用我们的产品或服务时，在下列情形中，您可能需要向我们提供或授权我们收集相应产品或服务所需的个人信息。如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用部分功能或服务，但这不影响您正常使用我们的其他功能或服务。
注册认证
在您注册 XTransfer 账户时， 您需要向我们提供手机号码/电子邮件信息并设置密码用以创建 XTransfer 账户 ，我们将通过发送短信验证码/验证邮件的方式来验证您的信息是否有效。
登录 XTransfer 账户后，您可以自主完善输入您的电话、联系地址及其他个人信息。 在完成注册后，使用我们服务之前，您需要进行企业认证，在进行企业认证时，您需要向我们提供企业基本信息，企业证照，以及企业相关自然人 (包含法人、董事、实 控人、最终受益人和被授权人) 的身份信息，包括姓名、身份证号,身份证件及相关证照的影印件或照片。
收款
为向您提供收款服务，当您收到款项后需提供贸易相关的材料(包括合同或发票等)， 以完成款项入账的操作。如因风险合规审查的需要，我们会根据具体情况要求您提供更多的交易相关信息。
结汇提现
为实现结汇提现的功能，您需先进行绑定结汇提现账户的操作，这需提供您的 财务信息 (包括借记卡或银行账户信息)。除您的财务信息和收款时提供的贸易相关材料以外，您需根据发货情况提供交易相关的物流单据或物流相关支持资料。如因风险合规审查的需要，我们会根据具体情况要求您提供更多的交易相关信息。
普通提现
为实现普通提现的功能，贵方需先进行绑定普通提现账户的操作， 这需提供贵方绑定的普通提现账户的财务信息（包括借记卡或银行账户信息）。
转账
为实现转账的功能，您需提供转账收款方银行账户信息及相关的商业信息。
(2) 优化服务体验、客服、用户权益保障
出于优化您在我们服务体验的目的，更好地为您提供客户服务以及保障您作为用户所能享有的权益之目的，我们可能收集您的下列信息，如您不提供或不同意我们留存前述信息，我们可能无法提供与优化服务体验、客服及用户权益保障相关的部分服务， 但不影响您使用我们的其他服务。
优化我们的体验
我们和我们的第三方服务提供商可能收集以下信息： 您的域名、您的浏览器类型和操作 系统、您的互联网协议 (IP) 地址、您访问我们网站或使用我们服务的持续时间、您在 我们网站上的活动，以及将您引导到我们网站的引用 URL 或网页。
客服沟通
当您联系我们的客服以获得我们的客户服务时，您还需要提供您的XTransfer 账户信息(包括电话号码、公司基本信息、您的职位等)，和相关交易信息来核实您的身份。同时为保证服务质量、保障平台用户权益、防止欺诈，以及检查您在客服服务过程中提供的信息准确性，我们将对您接听和拨打我们的客服电话的通话进行录音，您通过在线客服进行的聊天信息也会被收集。在某些特定情形下，基于核实交易背景及帮助您完成收款，我们可能会收集法定代表人配偶的姓名、身份证号和银行账户信息。
用户权益保障
我们会时不时收集您向我们提供的反馈意见/建议或举报时提供的信息。
(3) 为提供附加功能而调用的设备权限
为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。在您使用相应功 能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。您可以在移动设备的设置功能中选择关闭部分 或全部权限。基于不同的移动设备操作系统，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同， 具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。关于我们调取您设备权限的具体情况，详 见后文附件二《调用设备权限清单》。
除此以外，我们还可能需要贵方提供更多商业和/或身份信息，例如， 如果您发送或接收某些高价值或高额交易，或根据遵守适用法律规定的反洗钱义务的需要。
在您使用我们的服务期间，如果向我们提供任何个人 (除您以外) 的个人数据，贵方保证已经获得了相关个人的同意向我们披露他/她的个人数据，并且他/她同意我们出于本隐私政策规定的目的收集、使用和披露这些个人数据。
XTransfer 如何使用您的信息？
我们基于为向您提供服务以及向您提供一个安全、流畅、有效和定制化的体验而收集您的信息。
我们可能将您的个人信息用于以下目的：
验证您的身份；
为了行使与双方合同相关的我们的权利并履行我们的义务，处理或管理您的账户，与您沟通关于我们的服务或任何服务条款和条件变更的相关情况；
实现您具体向我们提供信息的目的，包括对您的询问做出回复、提供您要求的信息以及提供客户服务支持等；
对我们向您发送或展示的内容及信息进行定制化，以及以其他方式向您提 供在使用我们网站和服务时的个性化管理我们的内部运营服务，包括用于故障排除、数据分析、测试、研究、统计和调查目的；
管理我们的内部运营服务，包括用于故障排除、数据分析、测试、研究、统计和调查目的；
保护我们的客户、员工和公司财产——例如，对涉及我们或与我们开展业务的其他公司的欺诈、骚扰或其他类型的非法活动进行调查；
遵守外任何适用的法律和/或监管规定；
向您发送服务进展或结果通知，如收款通知；
向您提供或允许选定第三方向您提供我们认为您可能感兴趣的商品或服务信息；
用于与上述各项直接相关或附带的目的。
XTransfer 何时共享您的信息？
作为一家全球性公司，XTransfer可能会与其集团公司、商业伙伴或相关机构（“相关方”）等共享数据。XTransfer在与数据处理者签订合同时谨慎行事，执行相关活动并落实所有保障措施，以遵守法律法规的要求，我们可能基于如下目的与相关方共享您的个人信息：
与我们的集团公司，为了提供服务或进行通常的技术活动，我们在必要时与我们的集团公司共享个人资料。我们将采取合理的保护措施确保您个人信息安全，只有出于我们的履行服务及协议或执行业务目的需要访问信息的个体才能访问个人资料。
与商业合作伙伴，为履行和执行我们的服务或协议，我们可能会与我们的业务合作伙伴(如银行、支付机构等)共享某些客户的数据(如公司基本信息、银行账户信息等)。此种情况下我们数据共享的接收方决定于您对服务或特定业务的选择，我们将不会与您前述业务无关的接收方进行数据共享，并且我们会与共享的合作伙 伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的隐私政策以及采取严格的数据安全措施来处理和使用数据。您的某些服务将由第三方提供，在此情形下，我们需将您的个人信息共享才能向您提供相关服务。
与相关机构，有权对XTransfer进行检查的机构基于其法律义务可能向我们提出提供信息的要求，我们可能会根据该等要求向监管机构提供个人信息。我们可能基于遵循法律的要求或出于保护XTransfer或其他实体或个人权利和财产的目的提供个人资料，例如向法院或执法机构提供。
保护我们与其他人，我们若认为有必要调查、防止非法活动、疑似欺诈、对我们服务条款和条件或本隐私政策的违反或就其采取行动，或作为涉及我们的 诉讼证据时，我们可能会披露您的信息；
与广告主、媒体等合作伙伴共享，我们可能会与前述合作伙伴合作以多种形式将经过处理后的脱敏数据用于包括优化广告投放和提升营销效果等的商业化使用之目的。除非得到您的授权，否则我们不会将您的个人身份信息向合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关广告投放人群策略数据或广告主广告效果的数据，而不会提供任何个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇 总处理，以便它无法作身份识别；
协助我们改进和优化我们网站的分析和搜索引擎提供商；
与潜在的收购者或投资者共享，如果涉及我们全部或部分资产的合并、收购或出售，我们将通过电子邮件、账户消息和/或我们平台上的显著通知的方式通知您关于您的个人资料所有权或使用的任何变化，以及您对个人资料享有的相关权利；
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的关于您的个人信息，将存储在中国境内第三方的云服务器上，基于提供服务的必要，我们可能向中国大陆地区以外的商业合作伙伴或我们的集团公司共享您的信息，前述共享将在您开通具体服务时获取您的授权，您可在具体开通服务的界面知悉您信息的接收方。 我们在满足法律法规相关规定和要求的前提下，且将尽商业合理上的最大努力采取措施确保您的信息转移披露是符合当地法律法规的要求，同时，我们也将采取合理必要的一切步骤（包括但不限于加密传输、限制可访问范围、与数据接收方签订数据处理协议或者含有数据处理条款的合作协议以明确双方数据保护责任义务等），确保您的个人信息得到安全处理，并符合本隐私政策的保护约定。
XTransfer 如何保存和保护您的信息？
您的个人信息保护
我们将严格遵守相关法律法规，尊重并保护用户的个人隐私，除了在与用户签署的隐私保护 协议和网站服务条款以及其他公布的准则规定的情况下，未经用户授权不随意公布和泄露用户个人身份信息。
技术措施与数据安全措施
我们采取符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。我们通过建立数据分级管理、系统安全管理、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。 我们通过与信息接触者签署保密协议、完善监控和内部管理制度来对数据进行全面安全控制。
我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与XTransfer 之间交换数据时受 SSL 加密保护；使用加密技术确保数据的保密性；使用双因素验证保护 账户安全；通过受信赖的保护机制防止账户遭到恶意攻击；定期对相关人员进行网络信息安全培训并进行考核，使网站相关管理人员充分认识到网络安全的重要性，严格遵守相应规章制度。
安全认证
我们已通过了公安部信息安全等级保护三级认证，并与监管机构、第三方测评机构建立完善的沟通机制，为您的信息安全提供全方位保障。
您有义务保护您的账号及密码，不向任何第三人透露、提供、出借、转让您的账号及密码，如您不慎泄露登陆账号和密码，应当及时通过我们网站公布的方式或拨打客服电话联系我们并告知我们， 以便我们锁定相关的操作权限，防止他人非法操作；在您提供有效身份证明和相关凭据并经我们审查核实后， 您可以重新设定密码并恢复正常使用。
XTransfer如何保护未成年人的信息？
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，我们平台的服务主要面向成年人。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、 共享、转让或披露此信息。如果我们了解到平台收集的未成年人的个人信息未获得可证实的父母或监护人的同意， 我们会设法尽快对相关数据采取适当处理。
XTransfer 会将您的信息保存多长时间?
根据相关法律规定，在您关闭您的平台账户之后， XTransfer 仍需存储一些您的个人和交易数据。您的数据只会基于必要情况依据法律法规或监管要求在内部访问，并且只有在绝对必要的情况下才将对其进行访问或处理。自 XTransfer 与您终止业务关系之日起或自XTransfer 为您提供的单次服务结束之日起，您的信息将会被保存七年。当您或与您相关的交易涉及反洗钱或反恐融资等法律调查或诉讼，并且相关法律调查或诉讼在满七年保存期限之时仍未完结，相关的信息将会被保存至该调查或诉讼结束。
根如果相关服务方停止运营的，在法律允许的范围内，将停止收集及处理您的个人信息，同时，在不违反法律法规的前提下，将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理，我们会在停止运营时向您发送通知及公告，确保您知悉该情形并行使您的合法权益。
我们隐私与安全政策的变更
我们可能会不时对本隐私政策进行修订并通过在我们平台发布修订版本。我们可能采用电子邮件、短信、页面弹窗或信息推送中的一种或多种方式向您告知并展示修订后的版本。修订版本将于生效日期对您与我们产生法律约束力。您可以随时通过“设置-关于我们-隐私与安全政策”查看相关内容。
您如何联系我们
如果您对本政策或我们的数据处理有任何疑问、意见或建议，可以通过以下方式与我们联系，我们将于收到您的咨询、要求或投诉之日起15日内与您联系并向您进行答复：
电话：400-998-9930
电子邮箱：privacy@xtransfer.cn
您有权注销 XTransfer 账户，您可以提前 30 日通过您的注册邮箱向我们发送注销通知，并备注注销原因至 service@xtransfer.cn，我们将在收到后处理您的注销通知之日起15天内进行处理并向您回复处理结果。
语言
本政策展示中文版及英文版。
定义
我们，指上海夺汇网络技术有限公司，上海夺畅网络技术有限公司。
集团公司，指 Xtransfer Limited，及我们不时在特定服务界面展示的主体。
相关服务方，指您在使用特定服务时，服务界面所展示的主体。
我们商业合作伙伴，指您基于使用特定服务所选择的我们的合作方或基于向您提供服务而获取您个人信息的主体，例如我们合作的银行、支付机构等。
身份信息，指表明您身份的信息，包括姓名，身份证号，身份证件，护照号，护照，职位信息，工作证及前述文件的复印件或影印件。
特别条款
如您位于香港，或您将通过当前的网站、网络链接、应用程序或工具前往我们的香港网站、网络链接、应用程序或工具（香港站）使用相关服务或功能，您将额外适用如下条款：
(1) 我们根据香港特别行政区法例第486章《个人资料(私隐)条例》(“条例”)收集及处理您的个人资料（信息）。本政策中使用的“信息（资料）”、“个人信息（个人资料）”“处理”、“披露”均按照条例所给出的定义使用。
(2) 直接营销
您同意，在法律允许的情况下，XTransfer可能会将您的姓名和联系方式用于促销或营销目的，包括向您发送促销电子邮件，并就我们的产品、服务或活动，或视情况而定对我们的集团公司或与我们合作的其他公司的产品、服务或活动进行直接营销。
您同意，为了直接营销的目的，在法律允许的情况下，我们可能会向营销和呼叫中心提供商提供您的个人信息，以便他们向您发送促销材料，并就我们的服务进行直接营销(这些材料可能通过短信、电子邮件或其他方式发送给您)。
我们向受让人提供您的个人资料用于直接营销之前，法律可能要求我们取得您的书面同意。在这种情况下，只有在取得该等书面同意后，我们才可使用和提供您的个人资料作任何推广或市场推广之用。
如果需要您的同意，并且您提供了此类同意，您可以随后撤回您对XTransfer将您的个人资料用于直接营销目的并将其提供给第三方的同意，此后XTransfer将停止使用或提供此类数据用于直接营销目的。
如果您已提供同意并希望撤回该同意，或您不愿意接收我们以任何形式发送的营销通讯，请按照本政策中所述与我们联系。
(3) 资料传输和全球处理
由于我们的全球业务性质及所需的技术，您的个人资料可能会转移至香港以外的第三方服务提供商。我们承诺采取一切合理必要的步骤，并尽一切应有的努力，确保所有在香港以外地方收集、持有、储存、使用或以其他方式处理的个人资料，均按照本政策及条例的规定得到安全处理。
(4) 个人资料保留
您的个人信息将储存在中国境内第三方服务器上，我们将根据本政策所述，并根据我们的法律和合同义务或行业惯例，在实现个人资料处一旦特定类别的数据的保留期限到期，XTransfer将根据我们的内部政策和程序删除、归档、匿名化或销毁该数据，除非条例或其他适用法律禁止。理目的所需的情况下，将您的个人资料存储一段有限的时间。
一旦特定类别的数据的保留期限到期，XTransfer将根据我们的内部政策和程序删除、归档、匿名化或销毁该数据，除非该条例或其他适用法律禁止。
您可以随时使用本政策中所述的联系方式与我们联系，要求删除您的个人资料。我们将在法律允许的范围内按照您的要求对您的个人信息进行删除。
(5) 资料主体权利
根据《条例》，您对您的个人资料享有以下权利，您可以随时通过下方联系方式联系我们行使这些权利。
(a)核实XTransfer是否持有您的任何个人资料，并查阅任何该等资料;
(b)要求XTransfer更正与您有关的任何不准确的个人资料;
(c)撤回同意你使用或提供个人资料作直接促销之用;
(d)就XTransfer的数据处理提出投诉;和查询XTransfer有关个人资料的政策和操作。
有关查阅、更正、投诉或与您的个人资料有关的其他查询，应向本政策中所述的联系方式提出。
根据适用法律法规，XTransfer有权收取与处理任何个人资料请求直接相关且必要的费用。
(6) 联系信息
如果您想行使本政策中规定的权利，或对本政策或我们对个人资料的处理有任何疑问，请通过以下方式与我们联系:
Xtransfer Limited
Address: 6/F, Bank of America Center, 12 Harcourt Road, Central, Hong Kong
Email: privacy@xtransfer.com
(7) 定义
我们，指Xtransfer Limited。
集团公司，指我们的关联公司，即我们不时在具体服务开通界面展示的主体。
相关服务方，指您在使用特定服务时，服务界面所展示的主体。
商业合作伙伴，指您基于使用特定服务所选择的我们的合作方或基于向您提供服务而获取您个人信息的主体，
身份信息，指表明您身份的信息，包括姓名，身份证号，身份证件，护照号，护照，职位信息，工作证及前述文件的复印件或影印件。
附件一《与第三方共享个人信息清单》
编号	SDK 名称	所属机构	SDK 用途	SDK 收集的个人信息	隐私权政策链接
1.	友盟 SDK	友盟同欣(北 京)科技有限公司	基础包、推送、分享、统计	设备信息(IMEI/android ID/IDFA/ OPENUDID/GUID、您分享的社交账号发布信息、SIM 卡 IMSI 信息/地理位置等)	https://www.umeng.com/page/policy
2.	小米推送	小米科技有限责任公司	消息推送	设备信息、网络类型、设备型号、应用信息	https://privacy.mi.com/all/zh_CN/
3.	Vivo 推送	广东步步高电子工业有限公司	消息推送	设备信息、设备型号	http://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
4.	魅族推送	珠海市魅网科技有限公司	消息推送	设备信息、定位、应用信息、网络类型、设备型号	https://www.meizu.com/legal.html
5.	华为推送	华为技术有限公司	消息推送	设备信息、网络类型、设备型号、应用信息	https://www.umeng.com/page/policy
6.	OPPO 推送	OPPO 广东移动通信有限公司	消息推送	设备信息、设备型号	https://privacy.oppo.com/cn/policy/
7.	微信开放平台	腾讯科技(深圳)有限公司	微信授权登录、微信分享、微信支付、微信收藏	设备信息(IMEI、IMSI、MAC 地址、AndroidID )、网络信息、微信账号信息	https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
8.	阿里播放器	阿里云计算有限公司	视频播放服务	UUID、设备型号、IP地址	https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112151438_20307.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.10da5ff2M0jmcp
9.	网易易盾号码认证SDK	杭州网易智企科技有限公司	唯一设备识别码（UUID ),设备基本信息（设备品牌及型号，设备厂商，设备所运行系统版本，名称，系统内核信息，设备CPU架构）、日志信息（网络连接状态及类型，IP地址，DNS,运营商信息）	UUID、设备型号、IP地址	https://dun.163.com/clause/privacy
10.	顶象设备指纹SDK	北京顶象技术有限公司	设备指纹生成	设备相关的浏览器信息，Canvas指纹，IP地址（经用户授权后获取）	https://www.dingxiang-inc.com/docs/detail/const-id#doc-h2-3
附件二《调用设备权限清单》
请知悉：
1. 为保障 XTransfer App 功能实现与安全稳定运行/为您提供个性化服务的目的，我 们可能会申请调用您某些移动设备的权限。
2. 本清单将展示我们可能申请调用的您的移动设备权限。随着 XTransfer App/我们功 能的升级，如申请或使用的设备权限类型与目的发生变动，我们将及时更新列表。
3. 请您知悉，我们接入的第三方 SDK 也可能会申请调用某些设备权限。
安卓系统设备权限清单
Android 设备权限	使用目的
摄像头	用于身份证识别、识别二维码、人脸识别、上传用户资料、录像、拍 照，扫一扫、在线客服功能。
相册	用于上传用户资料、人脸识别，开户、在线客服功能。
通讯录	用于图片加载
短信	用于自动检测验证码功能。
网络通讯	用于与服务端进行通讯功能。
设备信息(电话状态)	用于保障账户、交易安全以及交易风控保障功能。
IOS 系统设备权限清单
IOS 设备权限	使用目的
摄像头	用于身份证识别、识别二维码、人脸识别、上传用户资料、录像、拍 照，扫一扫、在线客服功能。
相册	用于上传用户资料、人脸识别，开户、在线客服功能。
网络通讯	用于与服务端进行通讯功能。
