隐私政策 本版本发布日期： 2022年6月29日 本版本发布日期： 2024年5月24日 本版本生效日期： 2024年5月24日 感谢您对 PPIO（指派欧云计算（上海）有限公司，以下亦称“ 我方 ”或“ 我们 ”）的关注，也欢迎并感谢使用我们的网站 www.ppio.cn、 www.pp.io 、 ppio.cloud （以下简称 “ 网站 ”）、PPIO软件开发工具包（以下简称“ SDK ”）、网络、嵌入式小工具及API以及我们提供的其他服务（统称为“ 服务 ”）。 我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本《隐私政策》（以下简称 “ 本政策 ”）描述了我们如何收集、使用、处理、披露、转移和保护您的个人信息。请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本政策，并作出您认为适当的选择。 通过使用我们的服务或其他符合适用法律的操作，即表示您已阅读并接受本政策中所述之所有条款，包括我们定期作出的任何变更。 一、 我们收集哪些您的个人信息及如何使用 就本政策而言， “个人信息”是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映自然人活动情况的各种信息。为了向您提供我们的服务，我们会主动向您收集为提供服务所必需的个人信息。您有权拒绝提供该等个人信息，若您拒绝提供，则我们可能无法向您提供某些服务，或者您无法享受某些功能，但不影响您使用不需要个人信息的服务或者功能。 我们仅为明确的、合法的、已向您披露的目的收集必要的个人信息，并保证不会以与该等目的不符的方式处理这些信息。我们从以下来源获取与您相关的个人信息： 收集场景 我们收集哪些您的个人信息 我们如何使用 我们的角色 当您提出服务咨询 当您在使用我们产品过程中向我们反馈服务质量、申请技术支持、或反馈产品优化建议时，或者通过我们的官网、邮箱、电话向我们提出申请、要求、诉求、投诉时，我们会收集您的： - 姓名 - 电子邮箱 - 公司名称及职位 - 手机号码 - 申请、要求、诉求及投诉的内容 - 为您解决服务问题、提供技术支持、进行产品优化 - 为您提供支持，回应您的要求和投诉，并与您进行其他沟通 个人信息处理者 自我们的合作伙伴 我们可能从合作伙伴等第三方渠道获得信息，当我们将这些信息与我们收集、处理的个人信息结合时，我们亦将该等第三方来源信息作为个人信息处理，并按照本政策的规定进行使用、保护。 - 为您提供服务 - 联系您并提供您所要求的支持 - 邀请您参加我们的活动，并向您介绍我们的活动、调查和活动的细节 - 为您提供直接的市场营销服务 - 与您进行沟通 个人信息处理者 从我们的企业客户处收集的信息 （若您是我们企业客户产品的终端用户，而该产品内置了我们的 SDK产品 ，我们将在您使用我们实时音视频功能时自我们企业客户处获取、使用您的个人信息） 为实现实时音频或视频通话，我们需要收集 与您设备相关的信息，包括： - 设备类型 - 操作系统信息 为判断运行环境，保障服务正常运行，开展问题和故障排查 个人信息处理受托方 与您网络状况相关的信息，包括： - 动态IP地址 - 网络类型 为判断网络连接状态、类型 您与我们 SDK交互相关的信息，包括： - 收发端用户ID - 频道信息 - 使用时长 - 日志（如浏览记录等） 为提供网络下载功能和服务 我们将为实现网络服务功能而 记录、传输 您在使用服务过程中 浏览与下载的音频流信息、视频流信息 。 为实现网络下载功能（在终端用户授权后 获取网络连接 等权限） 我们还可能会在以下情况下使用您的个人信息： 1. 改进服务及研发新产品 ：我们使用服务中收集的信息（如日志信息）来了解和分析用户的使用趋势和偏好，分析产品故障、服务稳定性、大网运行状况，用以解决故障、改进服务，以及开发新产品、服务和功能。 2. 提供定制化内容 ：我们可能会将您的个人信息用于： (i)记住您，以便您在访问服务期间或下一次访问时不必再重新输入；(ii)向您提供个性化展示，例如记住您对字体、语言、区域的偏好设置，避免您每次登陆时重复操作；(iii)提供定制的广告、内容和信息。您可以通过账户管理界面或浏览器设置界面取消这些定制化设置或者变更相应的设置。 3. 履行法定义务 ：为遵守法律法规的要求，我们可能会使用您的个人信息。 4. 维护合法权益 ：出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益，或者为维护我们的合法权益，我们可能会使用您的个人信息。 5. 其他目的 ：在使用用户个人信息时有必要超出本政策既定的使用目的或范围的，我们将另行取得您的同意。 二、 我们如何使用 Cookie和同类技术及算法 1. Cookie是什么 Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。 2. 如何使用Cookie 我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： （1） 保障我们服务的安全、高效运转 我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为，或确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度 （2） 帮助您获得更轻松的访问体验 使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入密码或搜索内容的步骤和流程。 3. 您如何在浏览器中管理Cookie 如果您的浏览器允许，具体管理方法如下： （1） 您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分 /全部）拒绝Cookie与/或同类技术； （2） 您可以删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的 Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。 您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。 三、 我们如何共享、转让及公开披露您的个人信息 1. 除本政策所述或者在收集您的信息时特别说明外，未经您的明示同意，我们不会将您的信息共享给第三方。在以下情况下，我们可能会向第三方共享您的信息： （ 1） 我们的关联公司 ：我们可能会向我们的关联公司披露您的个人信息。 “关联公司”指直接或间接控制我们、受我们控制或与我们共同受他人控制的任何其他主体。 （ 2） 销售商与服务供应商 ：在我们与第三方服务提供商的合作中，第三方可为我们提供网站或应用程序开发、托管、维护和其他服务。作为向我们提供这些服务的一部分，我们将向这些服务提供商提供的信息限制在为履行其职能所必需范围之内，同时我们要求该服务提供商同意不得为履行其职能以外的目的而使用或披露个人信息，并履行保密义务。 （ 3） 企业客户 ：如果您作为我们企业客户的终端用户使用服务，企业客户可能在为满足服务的最小限度内披露您的个人信息，例如您的 IP地址、设备信息、使用我们服务的情况以及用户ID。 （ 4） 其他第三方 ：在以下情况中，我们可能会与其他第三方分享您的个人信息。 a) 以整合的形式 ：在不透露您的隐私资料或在取得您的授权的前提下，我们可能会将某些自动收集、汇总或其他非个人身份相关的信息提供给第三方，用于以下用途：（ i）履行各种报告职能；（ii）运营或营销目的；或（iii）协助第三方了解用户对于服务提供的特定程序、内容、服务、广告、促销和/或功能的兴趣、习惯和使用模式。 b) 履行法律责任 ：如根据法律法规要求，或为执行法庭判决、裁定、或为遵守相关政府机关的要求我们无须就保留、保存、共享、转让或披露您的信息征得您的事先授权同意。 c) 保 护和实施我们的权利 ：基于诚信如果我们认为合理或必要，我们还保留披露您的信息的权利，以便（ i）采取预防措施防止赔偿责任，（ii）保护自己或他人免受欺诈或非法使用或活动，（iii）对任何第三方索赔或指控进行调查和辩护，（iv）保护服务以及服务所需的任何设施或设备的安全性或完整性，或（v）保护我们的财产或其他合法权利（包括但不限于执行我们的协议），保护其他人的权利、财产或安全。 d) 通过您的同意 ：我们也可以在收集信息时以通知的形式说明将如何披露收集到的信息，或通过您明示同意以任何其他方式披露该信息。 2. 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外： （1） 在获取明确同意的情况下转让 ：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； （2） 在涉及合并、收购或破产清算时 ：如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 3. 我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息： （ 1） 获得您明确同意后； （ 2） 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 四、 您的信息保护权利 1. 账户管理 ：您可以拒绝与我们分享某些个人信息，在这种情况下，我们可能无法向您提供本服务的某些功能。您可以随时在服务中访问您的账户设置页面，查询、更新、更正或删除您的个人信息和偏好设置或者注销用户账户。如果您希望访问或修改我们所持有的任何其他关于您的个人信息，或要求我们删除通过企业客户获得的任何有关您的信息，您可通过 feedback@pplabs.org与我们联系。请注意，尽管您所做的任何更改将立即或在合理的时间内反映在有效用户数据库中，我们可能会在适用法律允许的范围内保留您提交的所有信息，用于备份、归档、防止欺诈和滥用、分析、履行法律义务。 2. 取消订阅 ：如果您收到我们的商业电子邮件，您可以随时按照电子邮件中的说明取消订阅。您也可以通过发送电子邮件至 feedback@pplabs.org ，或寄信至本文末尾处列出的地址，要求不再向您发送商业电子邮件和不时向您发送的任何其他促销信息。我们可允许您在本服务的用户账户功能中查看和修改关于接收促销邮件性质以及接收频率的设置。 请注意：如您选择不接收商业电子邮件，或修改促销信息性质以及接收频率，我们可能需要十五个工作日来处理您的请求，在这段时间内您仍可能会收到我们发送的促销信息，除非适用法律要求我们加快处理进程。此外，即使您选择不接收我们的商业消息，您仍将继续收到我们有关本服务的管理信息。 3. 隐私设置 ：虽然我们可能允许您调整您的隐私设置以限制访问某些个人信息，但请注意，没有任何安全措施是完美的或坚不可摧的。对于您选择与其共享信息的其他用户所进行的操作，我们也无法控制。 4. 其他个人信息保护权利 。您还享有以下个人信息保护权利： a) 撤销同意的权利：在我们依赖于您的同意而收集、处理您的个人信息的场景下，您有权在任何时候通过发出书面通知的方式要求撤销您的同意，我们将在核实您的身份后十五个工作日内处理您的请求。 b) 访问个人信息的权利：您有权要求访问我们收集的您的个人信息，以及要求我们向您解释我们怎样使用以及向谁分享您的个人信息。 c) 纠正个人信息的权利：您有权纠正您的个人信息，以确保您的个人信息是准确及完整的。 d) 删除个人信息的权利：您有权要求我们删除您的个人信息。通常情况下，我们将尊重您的删除权，但若所适用的法律法规对保存您的个人信息有明确规定或者我们有合法权益保留您的个人信息且这种权益能超越您的个人权利，则我们将保留所必需的信息。 e) 约束信息系统自动决策的权利：在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。 f) 获取个人信息副本的权利：在我们基于您的同意或者与您之间的协议收集您的个人信息的场景下，您有权要求我们向您提供一份您的个人信息副本，或者要求我们将您的个人信息转移给您指定的第三方。 5. 为实现您的上述权利，您可以向 feedback@pplabs.org 发出书面通知。为了核实您的身份，我们可能会要求您提供您的个人信息，并在核实您的身份后予以删除。我们将在核实您的身份后十五个工作日内进行处理。若我们无法处理的，我们亦将在核实您身份后十五个工作日内予以回复，并解释为什么我们无法进行处理。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情形收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份系统 /服务器上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，我们将无法响应您的请求 ： （1） 与我们或者我们企业客户（作为个人信息处理者）履行法律法规规定的义务相关的； （2） 与国家安全、国防安全直接相关的； （3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； （5） 我们或者我们企业客户（作为个人信息处理者）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； （6） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； （7） 响应您的请求将导致您或其他个人、我们的合法权益受到严重损害的； （8） 涉及商业秘密的。 五、 企业客户及第三方服务提供商的除外适用 本政策仅适用于 PPIO直接处理的个人信息，即PPIO作为个人信息处理者处理的个人信息。PPIO主要为企业客户提供服务 。若我们企业客户在他们的产品内嵌入了我们的服务（如我们的实时音视频信息服务、录制服务、云录制服务、鉴黄服务等），而您作为该企业客户的终端用户在与我们的产品互动过程中提供了您的个人信息。在这种场景下， 我们作为个人信息处理受托方，遵照我们与企业客户的协议以及企业客户的指令处理您的个人信息，企业客户作为个人信息处理者对处理您的个人信息承担责任，并负有义务向您披露如何处理、保护您的个人信息。若您希望了解企业客户如何处理、分享、保护您的个人信息，请参阅该企业客户的隐私政策。若您对此有任何问题，请直接联系该企业客户 。 此外，本服务可能包含第三方提供的功能或第三方提供的网站和服务的链接。本政策所描述的规定与程序不适用于第三方网站。您向第三方网站或服务提供的任何信息都将直接提供给这些服务的运营商，即使通过本服务进行访问，也须遵守该运营商适用的隐私政策和用户协议（如有）。对于通过本服务提供链接或访问的第三方网站或服务的内容、隐私和安全措施和政策，我们概不负责。我们建议您在向第三方提供信息之前先了解其隐私政策和用户协议。 六、 我们如何处理的个人信息 我们的服务主要面向成年人。如果没有父母或者监护人的同意，未成年人不应使用我们的服务或者注册我们的账户。对于经父母同意而收集个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为。若您作为未成年人的父母或者监护人认为我们未取得您的同意收集了未成年人信息，请第一时间通知我们，我们会在核实情况后尽快删除相关数据。 若我们的企业客户使用我们的产品为未成年人提供服务，则由我们企业客户负责取得未成年人的父母或者监护人的同意。若此种场景下您作为未成年人的父母或者监护人认为我们的企业客户未取得您的同意而通过我们的产品收集未成年人信息，请第一时间联系我们的企业客户进行删除，我们会基于我们的企业客户的要求在核实情况后尽快协助删除相关数据。 监护人特别提示：（ 1）如您的被监护人使用相关服务的，您作为监护人应指导并监督被监护人的注册和使用行为，如您的被监护人申请注册账号，PPIO将有权认为其已取得您的同意；（2）您的被监护人在使用相关服务时可能使用购买产品或服务等功能。您作为监护人，请保管好您的支付设备、支付账户及支付密码等，以避免被监护人在未取得您同意的情况下通过您的账号使用购买等消费功能。 七、 我们如何保护您的信息安全 我们承诺，将严格遵守中华人民共和国的有关法律、法规的规定，采取必要而适当的安全技术措施，对用户的个人信息进行保存、管理、传输，确保用户的个人信息准确、完好，并防止该等个人信息被篡改、泄露、或灭失。 我们采用特定的物理、管理和技术保障措施，旨在保护我们所收集的个人身份信息免于意外或非法破坏，丢失，未经授权更改、披露或访问，滥用以及任何其他非法形式的个人信息处理。我们已通过了网络安全等级保护三级测评及备案，完成了建设信息安全技术和管理体系。我们会使用不低于行业同行的加密技术等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但 请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全 ，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全 ，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人，否则由此带来的任何损失由您自行承担。如果不幸发生个人信息安全事故，我们将按照法律法规的要求，及时以电子邮件的方式向您告知，以便您采取适当的保护措施。难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事故的处置情况。 八、 个人信息的保存 保存期限 : 不同目的收集的信息可能会适用不同的信息保留期限。我们仅在为实现目的的最低期限或者法律要求的期限内保留您的个人信息。在您停止使用我们的服务、注销您的账户时，我们原则上将在十五个工作日内删除您的个人信息，除非所适用的法律或者为实现其他合法目的需要保留更长的期限。 保存地域 : 原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外： a) 法律法规有明确规定的；或 b) 单独征得您的授权同意。 在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。 九、 本政策如何更新 本政策可能会不时更新，并在网站上公布，请定期重新访问此页面，以便了解本政策的任何变更。在本政策更新发布后，您继续使用我们提供的服务的，即表明您已经同意相关变更或更新。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件等形式发送通知，或者在进行此类更改后当您首次访问服务时，生成弹出式窗口或类似通知形式，说明本政策的具体变更内容）。 十、 如何联系我们 PPIO是对本政策中描述的个人信息处理负责的实体。对于本政策或相关事宜有任何问题、意见或建议，或希望行使您的权利，请通过以下联系方式与我们联系，一般情况下，我们将在十五个工作日内予以回复： 电子邮件： feedback@pplabs.org 。 若您是我们的终端用户，我们将直接回复您的请求，并进行处理。若您是我们企业客户的终端用户，我们将及时将您的请求转达我们的企业客户，并由企业客户回复您及进行处理。我们仅在企业客户明确授权的情况下才会直接回复您并根据企业客户的指令进行处理。