隐私声明-上海有色网 有色网首页 行情 资讯 商城 策略 登录 免费注册 我的交易 在线客服 微信扫一扫 手机有色 掌上有色 为有色金属行业量身打造的APP-SMM官方出品 扫码下载 查看详情 今日有色 热点资讯 深度解析 独家调研 微信扫一扫关注 SMM智能报价 微信好友间的报价神器 微信扫一扫 资讯 搜索 铜 铝 铅 锌 锡 镍 锰 硅 钴锂 锑 钨 铟镓锗 铋硒碲 小金属 贵金属 稀土 钢铁 废金属 利源 长江 您所在的位置: 首页 > 隐私声明 隐私声明 帮助中心 上海有色网信息科技股份有限公司（以下简称“上海有色网”或“我们”）依据《中华人民共和国网络安全法》、 《个人信息保护法》、 《信息安全技术个人信息安全规范》（ GB/T 35273-2020 ）以及其他相关法律法规和技术规范制定了《上海有色网个人信息保护政策》（简称“本政策”）进行了更新，明确了我们在收集、使用和存储您相关个人信息时的相关规则。 为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的《上海有色网个人信息保护政策》，尤其是以黑色加粗的条款。 如您对本政策条款有任何异议或疑问，您可通过本政策第八条“联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。 《 上海有色网 个人信息保护政策》目录 一、引言 二、个人信息收集使用规则； 三、我们如何保护您的个人信息安全； 四、您如 何行使您的个人信息权利； 五、我们如何保护未成年人的个人信息； 六、我们如何使用 Cookie 和同类技术； 七、本个人信息保护政策如何更新； 八、如何联系我们。 一、引言 1.1 《 上海有色网 个人信息保护政策》适用于 上海有色网 向您提供的所有服务，服务包括 但不限于 通过上海有色网网站（网页域名为： https://www.smm.cn/ ）、上海有色网微信公众号、上海有色网微信小程序 有色行情、 SMM+ 、上海有色网客户端、 掌上有色 APP 、 上海有色网软件工具开发包 等 向您提供的技术服务。 1.2 上海有色网服务中可能部分由我们的关联公司提供，但未设独立的个人信息保护政策， 本政策同样适用于该部分服务。 1.3 如果您在注册过程中点击“我同意”按钮即表示已阅读并完全接受本政策的所有条款，知情并明确同意我们按本政策的规定处理、使用和披露您及您用户的信息。如果您不接受本政策的全部或部分条款，或者无法充分理解本政策的全部或部分条款的含义，请勿安装、使用、注册或以其他方式访问我们提供的产品或服务，包括 上海有色网网站 、 app 、小程序、公众号 等。 1.4 您需理解，只有在您确认并 同意变更后的《上海有色网个人信息保护政策》，我们才会依据变更后的政策收集、使用、处理和存储您的个人信息。您有权拒绝同意变更后的政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的政策，可能导致您不能或不能继续完整使用上海有色网的相关服务和功能，或者无法达到我们拟达到的服务效果。 1.5 上海有色网服务运营主体：指提供上海有色网产品和相关服务的法律主体，为上海有色网信息科技股份有限公司，办公地址：上海市长宁区广顺路 33 号 3 幢 301 室。 1.6 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身 份的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、行踪轨迹、交易信息等。 1.7 个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、银行账号、通信记录和内容、财产信息、行踪轨迹、交易信息、 14 岁以下（含）儿童的个人信息等。 提示您注意，我们对个人敏感信息都用“加黑并斜体”的书写方式进行特别提醒。在向我们提供任何属于您的个人敏感信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当 的并且同意我们可按本政策所述的目的和方式处理您的个人敏感信息。我们会在得到您的同意后收集和使用您的个人敏感信息，以实现本平台为您提供的相关功能。我们允许您对您个人敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝提供这些信息会影响本平台为您提供相关服务功能。 1.8 个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 二、个人信息收集使用规则 2.1 我们如何收集和使用您的个人信息 为了向您提供服务、保障服务的正常运行、改进和优化我们的服务，上海有色网 会根据权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明等原则收集您的个人信息。我们收集和使用您的个人信息类型包括两种：第一种，我们产品 / 服务的核心业务功能所必需的信息，此类信息为产品 / 服务正常运行的必备信息，你须授权我们收集和使用。如您拒绝，您将无法正常使用我们的产品 / 服务。第二种，非核心业务功能可能需要收集的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致某 些功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。 2.1.1 【注册】 当您在创建上海有色网账号时，您须提供您在中华人民共和国境内 手机号码 ，设置、确认您的登录密码。您提交的手机号码用于您注册、登录、绑定账号、密码找回时接受验证码，并且作为您与上海有色网指定的联系方式之一，用来接受相关业务通知（包括 登录验证、 服务变更操作），并且上海有色网可通过此联系方式向您发送业务通知（含账单）或与您进行业务沟通（“安全手机号码”或“账号联系人手机号码”）。 收集手机号码是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。 您也 可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的昵称、头像、性别、公司名称、职位、公司地址、主营、经营范围、座机电话、传真电话、邮箱地址 等 ），这将有助于我们给您提供个性化和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用 我们提供的 服务的基本功能。 您也可以选择公开或者不公开这些信息，若您选择公开这些信息，您的信息将被他人搜索到，他人可以根据您公开的信息联系到您。 2.1.2 【授权登录】 我们可能会根据你的授权从微信、 QQ 、微博等第三方 处获取你的账号信息（包括微信昵称和头像），并与你的上海有色网账号进行绑定，使你可通过微信、 QQ 、微博等第三方 账号直接登录、使用我们的服务或第三方依托上海有色网提供的产品及 / 或服务。我们将在你授权同意的范围内使用你的相关信息。 2.1.3 【 店铺认证 】 根据中华人民共和国法律，在您提供电子商务服务时，您应通过您的账号完成店铺认证（个人用户包括：姓名、 身份证号码 ；企业用户包括：企业名称、企业证件信息、企业法人身份证或代理人身份证影印件、企业授权书及企业对公账户），若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的 某 些 服务， 比如商圈 VIP 服务、有色商机会员服务 。 2.1.8 【信息公开发布功能】 您可通过我们为您提供的信息发布功能公开发布信息，包括发布图文 / 视频 / 直 播 内 容 、发表评价及问答内容 ，以及作为商家发布商品及 / 或服务相关信息、店铺相关信息。 请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。 2.1. 9 【 维护基本功能的正常运行 】 在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障 我们 服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括： （ 1 ）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录帐号、搜索查询内容、 IP 地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、停留时长、发布记录、订阅、收藏及分享。同时为了收集上述的日志信息，我们将会申请访问您的存储权限，我们收集这些信息是为了本应用的稳定运行，我们仅读取或缓存必要的信息。 （ 2 ）设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备机 型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备标识符（ MAC 地址、 IMEI 、 OAID 、 IDFA 、 openUDID 、 SIM 卡 IMSI 信息） ）、设备所在位置相关信息（ 例如 IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的 WLAN 接入点、蓝牙和基站传感器信息 ）。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，保障产品正常运行。 请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于 识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。 2.1. 10 【 客服或其他用户响应功能 】 当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如意见反馈），我们可能会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信 / 通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您 解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 2.1. 11 【 服务的信息展示和推送 】 基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息（例如您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息）。我们可能基于特征标签通过电子邮件、短信或其他方式向您发送营销信息、用户调研，帮助我们改善 的 服务。 2.1. 10 【其他附加服务】 您理解并同意，我们提供的产品 / 服务可能需要您在您的设备中开启相关设备权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用，包括： （ 1 ）基于悬浮窗的拓展功能：您可以 使用这项拓展功能实现直播屏幕共享。 （ 1 ）基于摄像头的扩展功能：您可以使用这项扩展功能完成拍照、 扫描名片 。 （ 2 ）基于麦克风的扩展功能：您可以直接使用麦克风来进行直播、 留言 。 （ 3 ）基于图片 / 视频上传的拓展功能：您可以使用这项拓展功能上传头像、发布内容、评价及问答功能。 （ 4 ）基于剪切板的扩展功能：当您复制标题、短信验证码时，您的剪切板功能可能会被调用。剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。 （ 5 ）基于位置信息的拓展功能：我们的第三方 SDK 在实现某些必要功能时，需获取您的位置信息权限，具体可查阅附件《第三方 SDK 使用说明文档》。 上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、外部存储，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可在您的设备设置查看上述权限的状态，并可自行决定这些 权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。 您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： （ 1 ）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； （ 2 ）与国家安全、国防安全直接相关的； （ 3 ）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （ 4 ）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （ 5 ）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； （ 6 ）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； （ 7 ）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； （ 8 ）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （ 9 ）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； （ 10 ）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的； （ 11 ）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计 或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。 如我们停止运营上海有色网产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。 2.2 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息 2.2.1 委托处理 对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全测试来处理个人信息。 2.2.2 共享 我们不会与公司以 外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，除非获得您的明确同意。 （ 1 ）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息； （ 2 ）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、仲裁解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的用户 信息； （ 3 ）为了促成交易或协助解决争议，某些情况下只有共享您的用户信息，才能促成交易或处理您与他人的纠纷或争议； （ 4 ）与授权合作伙伴分享：若我们委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其提供服务所需信息，且不能将此信息用于任何其他目的。 为了使您能够使用上述专业服务，我们的客户端中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（“ SDK ”），具体详见附件《第三方 SDK 使用说明文档》。 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 2.2.3 转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外： （ 1 ）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； （ 2 ）根据适用的法律法规、或强制性的行政或司法要求； （ 3 ）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 2.2.4 公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： （ 1 ）获得您明确同意后； （ 2 ）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 （ 3 ）因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告的。 特别提示：对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后 第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。 2.2.5 共享、转让、公开披露您的个人信息的的例外 以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： （ 1 ）与国家安全、国防安全直接相关的； （ 2 ）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （ 3 ）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （ 4 ）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （ 5 ）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； （ 6 ）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 （ 7 ）根据法律规定，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。 2.2.6 我们如何存储您的个人信息 （ 1 ）我们将按照有关法律法规规定，将在中国境内收集的个 人信息存储于中国境内。 （ 2 ）一般而言，我们仅在实现目的所必需的最短时间内存储您的个人信息，如超出存储期限将删除您的个人信息或进行匿名化处理。但根据法律法规规定或行政、司法机构、国家部门等有权机关的要求，我们有可能更改个人信息的存储时间。 （ 3 ）当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。 三、我们如何保护您的个人信息安全 3.1 我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、 公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如， SSL ）、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。目前，上海有色网通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评，确保你的个人信息安全性达到国家相关要求。 3.2 我们建立专门的管理制度、流程和组织确保您的信息安全。如部署访问控制机制，严格限制访问个人信息的人员范围等。 3.3 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内存储您的个人信息，除非需要延长存储期或受到法律的允许。 3.4 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 3.5 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要 采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 3.6 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 四、您如何行使您的个人信息权利 4.1 您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行： 上海有色网 网页端：登录上海有色网账号，进入“ 用户中心 ”， 通过 点击“账号设置” 及“个人资料”来 查询、更正个人资料及个人账号相关信 息。 掌上有色 APP ：进入“我的”，点击“ 设置 ”后查询或补充个人资料相关信息； 如果您无法通过上述方式更正信息的，可通过本政策第八条联系我们的客服处理，我们将在 15 个工作日内反馈结果，并后台将同步更正相关信息。 4.2 您有权删除您的个人信息： 在以下情形中，您可通过第八条的联系方式向我们提出删除个人信息的请求： （ 1 ）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； （ 2 ）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； （ 3 ）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； （ 4 ）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； （ 5 ）如果我们不再为您提供产品或服务。 收到您的删除请求后，我们会根据您的要求进行删除处理并在 15 个工作日内向您反馈结果（法律法规要求必须保留的数据除外）。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应信息，但会在备份更新时进行删除。 4.3 您有权改变您授权同意的范围： 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以给予或收回您的授权同意。 如果您希望变更您的授权范围，可通过本政策第八条联系我们的客服处理。 4.4 您有权通过如下方式注销账号： 我们为掌上有色 APP 提供自助注销和人工注销两种注销方式， 上海有色网仅提供人工注销方式 。 具体如下： 掌上有色 App 自助注销路径：掌上有色 App → 设置 → 账户与安全 → 账号注销 确认账号状态、安全情况及资产情况； 确认账号注销的后果，尤其是对于账号内遗留虚拟财产或权益的处 理。 选择注销理由，有色网将核验您的账号等级。如您的账户为认证企业用户，则无法自助注销，请先退出当前企业或联系 客服 进行信息核验和人工注销； 填写账号信息，上海有色网将核验您提供的信息是否真实准确，以确认您作为账号实际使用者的身份； 发送短信校验，确认注销。 人工注销路径：通过第八条的联系方式拨打上海有色网客服电话，客服人员将帮助您注销账号。 在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。 4.5 个人信息主体获取个人信息副本 您可以通过本政策第八条联系我们的客服申请获取您的个人信息副本，客服在完成对您的身份核验后，将向您提供个人信息副本。在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。 4.6 约束信息系统自动决策 在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合 法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。 4.7 撤回您的授权 您可以通过 APP 端“我的 - 关于我们 - 个人信息保护政策”最下方取消“勾选”来撤回您的授权。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但撤回授权同意不影响撤回前基于授权同意的个人信息处理。 4.8 响应您的上述请求 为保障安全，您通过联系客服的方式提出上述请求时需要提供书面文件，或以其他方式证明您的身份。我们将要求您验证自己的身份后响应您的请求。 我们对于您的书面请求响应时间为 15 个工作日。 对于您合理的请求，我们可免费提供服务，如涉及第三方费用，在我们为您提供相应证据后由您自行承担相关成本。请注意，针对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。 4.9 在以下情形中，我们将无法响应您的请求： （ 1 ）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； （ 2 ）与国家安全、国防安全直接相关的； （ 3 ）与公共安全、公共卫生所所生、重大公共利益直接相关的； （ 4 ）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； （ 5 ）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的 ； （ 6 ）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （ 7 ）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； （ 8 ）涉及商业秘密的。 五、我们如何保护未成年人的个人信息 我们非常重视对未成年人个人信息的保护，根据相关法律法规的规定，若你是 14 周岁以下的未成年人，在你使用上海有色网服务前，建议您在父母或监护人的指导下阅读本指引，并在取得您的父母或监护人同意的前提下向我们提供您的相关信息以便使用我们的相关服务。若你是未成年 人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第八条的联系方式与我们联系。 六、我们如何使用 Cookie 和同类技术 6.1 Cookie 的使用 （ 1 ） 为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、 省去您重复输入注册信息的步骤，判断您的账户是否处于安全状态 、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名 Cookie 、 Flash Cookie 或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“ Cookie ”）。通过 Cookie ，我们会 别您的 身份 、收集您的信息，以为您提供更好的用户体验和服务。 （ 2 ）您可以通过浏览器设置管理 Cookie ，但如果您修改对 Cookie 的接受程度或拒绝我们的 Cookie ，可能会影响您安全访问我们的网站，部分服务也可能无法正常使用。 七、本个人信息保护政策如何更新 为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新《上海有色网个人信息保护政策》的条款，该等更新构成《上海有色网个人信息保护政策》的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的 权利。如该等更新造成您在本《上海有色网个人信息保护政策》下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的《上海有色网个人信息保护政策》的约束。 重大变更包括但不限于： （ 1 ）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； （ 2 ）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； （ 3 ）个人信息共享、转 让或公开披露的主要对象发生变化； （ 4 ）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； （ 5 ）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； （ 6 ）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 八、如何联系我们 如您对《上海有色网个人信息保护政策》的内容或使用我们的服务时遇到的与个人信息保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系： （ 1 ）您可通过上海有色网官网（ https://www.smm.cn/ ）登录账号通过在线客服与我们联系； （ 2 ）您可通过关注“上海有色网”微信公众号，点击“ 服务 - 咨询 ”与我们联系； （ 3 ）您可以拨打客服电话 021-31330333 与我们联系； （ 4 ）您可以发送电子邮件至 legal @smm.cn 与我们个人信息保护团队取得联系。 我们会在收到您 的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的 15 个工作日内作出答复。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或与个人信息保护无关的问题。 附件：《第三方 SDK 使用说明文档》 SDK 名称 用途 涉及到用户权限 隐私政策（或个人信息保护政策）链接 百度统计 统计应用运营数据（安装量、日活月活等） 存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本 http://privacy.baidu.com/policy firebase 统计 统计应用运营数据（安装量、日活月活等） 存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本 https://firebase.google.com/support/privacy 腾讯推送 提供消息推送服务 存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本 https://cloud.tencent.com/document/product/548/50955 网易易盾验证 用于人机检验 设备信息 https://dun.163.com/clause/privacy 网易号码认证 提供电信、移动、联通运营商手机号一键登录功能 手机号码、运营商类型 https://dun.163.com/clause/privacy 友盟分享 整合微信、 QQ 、微博等三方平台的分享服务 存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本 https://www.umeng.com/policy 腾讯 Bugly 异常上报 收集应用线上运行性能数据（崩溃、卡顿等） 存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本 https://cloud.tencent.com/document/product/548/50955 微信支付 提供微信线上支付功能 存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本 https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/ONwPihxKd82RAkIJ 支付宝支付 提供支付宝线上支付功能 存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本 https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm zxing 提供二维码扫描功能 存储权限、摄像头 https://github.com/zxing/zxing 百度语音 阅读资讯内容 http://privacy.baidu.com/policy