
爱快隐私政策
更新日期：2023年12月4日

生效日期：2023年12月4日

如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至 lzlu@ikuai8.com 或拨打 400-877-3227 与我们联系。

全讯汇聚网络科技（北京）有限公司(以下简称“爱快”或“我们”) 非常重视用户隐私，我们深知个人信息对您的重要性，致力于维护您对我们的信任。我们将按照法律法规要求，保护您的个人信息安全。 在使用爱快产品及服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。

本政策要点如下：
为了便于您了解我们的隐私政策，我们将逐一向您说明我们需要收集的个人信息类型及其用途；
当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息；
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将审慎评估该第三方收集信息的合法性、其数据安全能力等各方面因素，并通过本政策或补充声明向您明示相关信息。
您可以通过本政策介绍的方式行使您的个人信息主体权利，或联系我们以获得进一步的说明或解释。
在进一步阅读及理解本政策之前，请您注意：
本政策适用于所有爱快产品及服务包括但不限于网站、客户端、小程序等，以及被集成入第三方产品或软件的部分功能/服务（以下统称“我们的产品与/或服务”）。

爱快移动互联网应用程序
应用名称	应用简介	应用分类
爱快e云	面向移动端用户提供“爱快”与关联品牌网络设备产品及在线管理使用等服务的一站式系统	实用工具类
iKuai SD-WAN	面向移动端用户提供“爱快”异地组网服务	办公软件类
我们的产品与/或服务种类众多且不时优化，具体产品或服务所收集的个人信息可能存在差异，或可能于本政策发布后发生调整。 因此，除本政策外，我们还将通过隐私提示、补充声明等向您阐述某些具体产品或服务下的个人信息处理情况； 例如，对单个业务场景下所涉及的个人信息收集使用单独取得您的明示同意。在使用这些产品或服务时，请您注意阅读相关提示或声明，如其内容与本政策有不一致处，则在相关提示或声明约束范围内应以前者为准。

您并非必须接受本政策或前述类似文件，但您应知晓，如果您选择不接受，我们将无法为您提供完整的产品或服务，也可能无法回应或解决您在某些具体场景下遇到的问题。您也可以选择停止使用我们的产品或服务。当您选择继续签署本政策或再次使用我们的产品或服务时，基于提供产品和服务所必需，将视为您已接受和认可本政策或其他类似文件。

此外，在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况），您继续使用我们的产品与/或服务，将视为您同意接受本政策(含更新版本)内容。

当我们的具体产品或服务发生停止运营的情形时，我们将通过系统通知、公告、短信、电子邮件等形式告知您，并依照本政策或类似文件处理您的相应个人信息。若我们永久停止运营，本政策随之失效，我们将根据法规要求处理您的所有个人信息。

此外，本政策不适用于由其他公司或个人提供的服务（下称“第三方服务”）。 为方便用户，我们的产品与/或服务内可能含有第三方服务或其链接；但鉴于第三方将独立地收集并处理您的个人信息，我们无法控制，因此，除非另有法律规定，我们对第三方服务不承担责任，您需自行阅读、参考这些第三方的隐私政策，并独立判断是否使用其服务。

制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容：
一、如何收集和使用您的个人信息
二、Cookie政策
三、如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
四、您的权利
五、如何保护您的个人信息
六、如何处理未成年人的个人信息
七、本隐私政策的更新
八、联系我们
一、如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，您的个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。

个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。 涉及到个人敏感信息将以加粗形式向您提示。 个人生物识别信息包括个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓、虹膜、面部识别特征等， 对于需要收集到您的个人生物识别信息时，我们将单独以弹窗的方式告知您并获取您的同意，您应慎重考虑并加以勾选。

1．我们收集您的个人信息的情形
1.1 建立账户、注册产品或开通服务
如果您在线提交申请建立账户、注册产品或开通服务，包括履行您的采购订单、交付您的产品或服务、产品启用或验证、因您的要求而进行变更、提供技术支持或授权更新等，我们可能会要求您提供相应的个人数据，例如 您的姓名、账号、密码、邮件地址、手机号码、收货地址、产品信息、购买时间、支付单号以及支付方式 等，以便我们完成您订单的处理、下载产品和获得服务。

1.2 升级服务
爱快可能收集您终端产品的系统和应用程序信息，这是为了及时通知您有可用的系统和应用程序更新。为此目的收集的信息包括设备名称、系统和应用程序版本、操作系统和浏览器版本、地区和语言设置等。爱快对以上信息的处理仅限于通知您有应用程序更新可用。

1.3 故障定位
当您的设备或应用程序发生异常情况，且您选择将相关信息发送给爱快，让爱快或其合作方提供故障分析服务时，爱快可能会收集相关信息，包括设备型号、应用程序的名称和版本、设备识别号码、错误日志等。

1.4 我们会根据您所选择使用的具体功能收集、使用相应的个人信息：
当您为使用爱快产品及服务而绑定您的设备时，我们会收集您绑定的产品序列号和产品验证码。这类信息是具有唯一性的产品基本信息，是绑定产品并进一步为您提供服务而必须收集的基础信息。
当您安装软件并使用产品及服务时，为保障您账户使用安全，我们将读取您的电话状态权限，用于接收并记录设备的国际移动设备识别码（IMEI）。请您了解，该信息可标识已绑定的终端设备，是为保障服务安全正常运行所收集的数据。您也可不授予该权限，但这可能无法识别已绑定的终端设备。
当您使用APP扫描二维码、拍摄照片时，我们将访问您的设备相机权限，您可在开启相机权限后使用该功能进行扫码识别、拍摄照片。请您知晓，我们仅会在您主动授权时获取此权限，并在前台为您呈现拍摄界面。
当您从手机相册中选择带有可识别二维码的照片，我们需要获取您的相册/存储权限识别获取设备类型及设备序列号以完成添加；您也可以通过此权限将设备拍照的照片、视频、由设备二维码生产的照片保存到手机相册，并通过此权限将您的图片或视频分享至社交平台，如微信。
当您使用需要采集图像的功能时，我们需要获取您的相机权限和相册/存储权限以便进行图像信息采集和存储，您可以通过系统设置关闭相机权限和相册/存储权限拒绝我们收集，但这将使您无法使用该项功能。请您知晓，我们仅会在您主动授权时获取此权限，并在前台为您呈现拍摄界面。
当您为设备联网时，我们将获取您的位置权限，此权限将用于获取当前手机连接的Wi-Fi名称（SSID），便于设备配网流程中自动填充。当您使用安装服务功能时，我们将根据您的位置信息确定上门安装区域。您也可以不授予此权限，通过手动输入Wi-Fi名称（SSID）或手动输入地址以实现相关功能。
当您使用分享相关功能，您可能需要提交相关人士昵称、与您的关系、联系方式等信息；若您拒绝提供，您将无法使用相关功能。需要提醒的是，分享或类似功能将使您的相应个人信息在您指定范围内公开，您须谨慎决定是否使用，并自行对相关后果负责。
当您使用基于增值服务时，我们会收集与服务目的直接相关的您的个人信息，具体服务目的、信息内容等将以服务说明或使用规则形式向您提示。这类信息是我们为您提供各类增值服务所必须收集的信息，如果您拒绝提供，可能无法正常使用相关服务。
为了确保您使用APP时能够顺利添加设备及路由器，能够正常发现局域网下的安防设备和路由器等，我们需要获取您的本地网络权限。如果您不授予此权限，将无法正常使用相关功能，例如无法准确查看设备添加过程中的状态以完成添加，也无法自动发现局域网下的设备和路由器等。
当您使用积分兑换或者售后返修功能时，为了能正常寄送，您需要提供手机号码、收货地址信息，如果您拒绝提供，可能无法使用相关服务。
当您使用应用模块中的实时网络详情、网络检测、周边Wi-Fi、信道检测时。为了能正常提供网络检测服务，需要获得WIFI的SSID内容。如果您拒绝提供，可能无法正常使用该模块中的功能。
当您使用应用模块中的网络详情，为了能够正常提供网络检测服务，需要获得自启动和关联启动的权限，以便监控当前WIFI的网络状态。您可以不授予该权限，但这会影响该部分功能的正常使用。
爱快e云APP 设备权限清单
权限名称	权限功能说明	使用场景或目的
获取定位	允许应用通过网络或卫星对设备进行定位	用于使用工具中实时获取当前Wi-Fi信息、测速时获取最近测速服务器、获取周边信道和AP信息
拨打电话	允许应用直接拨打电话	用于直接拨打官方客服电话获取技术支持服务
拍摄照片和视频	允许应用拍摄照片或录制视频	用于添加设备、扫码登录
获取手机信息	允许应用获取手机号、IMEI、IMSI	用于获取当前手机号来一键登录注册；获取IMEI、IMSI来显示当前手机的网络信息及满足相关运营需求
读取短信	允许应用读取短信内容	使用验证码注册/登录账号
读取已安装应用软件列表	允许应用读取设备已安装的应用软件列表	用于内容分享
读取/修改/删除SD卡中的内容	允许应用读取/修改/删除设备存储空间内的数据	用于添加设备/布点设计中上传图片、方案设计中下载文档、清除缓存
修改系统设置	修改系统网络设置、GPS设置	用于设置WiFi连接指定网络、开启GPS来保证功能正常使用
获得WIFI的SSID	允许应用获得WIFI的SSID	用于应用模块中的网络检测工具
自启动与关联启动	允许广播监听连接的WIFI状态	用于应用模块中的网络检测工具
iKuai SD-WAN APP 设备权限清单
权限名称	权限功能说明	使用场景或目的
读取/修改网络状态	允许应用读取/改变设备的网络状态	用于读取和改变当前设备的VPN配置，以实现访问内网功能
拨打电话	允许应用直接拨打电话	用于直接拨打官方客服电话获取技术支持服务
读取/写入SD卡中的内容	允许应用读取/写入设备存储空间内的数据	用于写入/读取已登录账号功能
1.5 安全保障与运维服务
为了满足《网络安全法》《数据安全法》等法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账号安全与系统运行安全，我们会收集您的使用我们的产品与/或服务过程中产生的相关信息，包括：

当您使用相关服务时，我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您用来安装使用软件的设备及其位置相关信息，包括您的手机或电脑硬件型号、操作系统版本号、浏览器类型、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
在您使用服务管理您所绑定的设备时，我们会自动接收并记录相关设备的信息，包括类型、型号、固件编号、MAC地址、系统版本号及系统设置。我们依赖这些信息向您提供服务及保障设备安全运行；例如，在系统设置为允许设备自动升级时（部分设备下默认启用此设置），我们将在有升级包时自动为您安装运行，以确保您的设备与您所使用的软件始终有效适配。
为帮助我们更好地了解软件及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、报错或异常服务数据、异常设备的系统运行状态、总体安装与使用情况、性能数据等信息。
2 我们使用您的个人信息的情形
当我们需要履行在用户协议和/或服务合同下对您的义务、或我们受约束的法定义务或者经由评估我们认为对于保护我们或第三方的合法利益有必要时，我们将在取得您同意的前提下，出于本政策中描述的目的对您的个人信息进行处理。 我们将严格遵守本政策及其更新所载明的内容来使用您的个人信息。
爱快e云APP 收集个人信息明示清单
业务场景	收集目的	收集的方式	个人信息字段
注册、登录	用于注册和登录爱快账号	用户输入	手机号码、邮箱、爱快账号
工具（实时网络详情）、网络检测、周边Wi-Fi、信道检测	提供网络检测服务	APP收集	位置信息、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP地址、Wi-Fi扫描结果（SSID、BSSID、信号强度等）
用户分享APP内容	分享	APP收集	软件安装列表
售后服务	提供客户设备维修服务	用户输入	收货地址、收货人姓名、手机号码
爱快设备绑定服务	完成爱快设备绑定	用户输入	产品序列号、设备MAC地址
意见反馈	提供用户意见反馈服务	用户输入、APP收集	电话号码、用户问题反馈记录、设备唯一标识符（例如UDID、Android ID等）
基础运营	提供APP基础运营服务	用户输入、APP收集	爱快账号、设备唯一标识符（例如UDID、Android ID等）、操作系统版本号、移动设备识别码IMEI、崩溃数据等
iKuai SD-WAN APP收集个人信息明示清单
业务场景	收集目的	收集的方式	个人信息字段
登录	用于登录爱快SD-WAN账号	用户输入	手机号码
内网访问	提供访问局域网内网的服务	APP收集	设备VPN配置信息
2.1 我们会按照如下规则使用您的个人信息：
我们会根据本政策的约定并为实现相应的产品与/或服务功能进行使用。
我们可能会整合使用您的个人信息及/或我们以合法方式获取的与您的服务或产品使用行为有关的其他信息（下称“其他信息”），以预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或我们关联公司间协议的行为。
在您通过我们的产品与/或服务访问第三方服务时，我们会根据您的授权，与第三方服务提供者共享您授权范围内的个人信息。
经您许可的其他用途。
2.2 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供或授权我们收集的所有个人信息，除非您删除、通过账号设置或系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外
2.3 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势及/或形成与此有关的市场满意度调研报告、服务改善计划等研究成果。但这些统计信息不会包含您的任何身份识别信息。
2.4 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
2.5 当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
2.6 我们在此特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。
3 征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行等司法或行政执法有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报告、政府信息公开等渠道；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
用于维护所提供的产品及服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及服务的故障；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形
二、Cookie政策
1 Cookie
为确保我们的网站正常运作，有时我们会在您的计算机或移动设备上放置小型数据文件，这类档案称为Cookie。Cookie是一种简易文本文件，由网站的服务器储存在您的计算机或移动设备上，且只有该服务器能检索到或读取该Cookie的内容。对于浏览器而言，每一个Cookie都是独一无二的。它包含某些匿名信息，例如唯一标识符、网站名称和一些数字和号码。它可以让网站记住诸如您的喜好或购物车内容等信息。

大部分的大型网站或互联网服务提供商都会在您访问期间（使用会话Cookie）或再次访问（使用永续性Cookie）时，启用该网站记住您的功能，以改善用户体验。Cookie能协助网站记住您的设定，您在计算机或移动设备上浏览网站时所使用的语言、字号及其他喜好，每次返回网站时，就不需要再次输入这些设定。如果某个网站未使用Cookie，每当您移至该网站的新网页时，就会将您视为新访问者，例如，当您输入详细数据并移至另一个网页时，该网页将无法辨识您的身份，也无法让您保持登入状态。

我们的Cookie不会用于识别您的个人身份，仅用于让您在访问时网站运作得更好和更方便。如需要，您可以控制或删除Cookie，您可以删除计算机上的所有Cookie，您也可以将大多数浏览器设置禁用Cookie。但如果这样做，每次访问我们的网站时，您可能都必须手动调整某些喜好设定。

爱快不会将Cookie所收集到的个人信息用于本文所述之外的任何其他目的，也不会用于收集任何个人信息以满足任何其他目的。

2 接入第三方SDK
SDK名称	SDK包名/网址	SDK用途	可能获取的个人数据类型
极光SDK	https://www.jiguang.cn/license/privacy	消息推送	设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、安装包名列表、安装列表、终端用户的个人数据（设备信息、网络信息、位置信息），以及您根据移动应用的类型和您对开发者服务的具体要求、App应用页面信息
百度应用SDK	https://mtj.baidu.com/web/sdk	统计分析	设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、安装列表、终端用户的个人数据（设备信息、网络信息、位置信息），以及您根据移动应用的类型和您对开发者服务的具体要求、App应用页面信息
百度统计SDK	https://com.baidu.mobstat	统计分析	设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、安装列表、终端用户的个人数据（设备信息、网络信息、位置信息），以及您根据移动应用的类型和您对开发者服务的具体要求、App应用页面信息
腾讯移动统计SDK	com.tencent.stat	统计分析	设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、安装列表、终端用户的个人数据（设备信息、网络信息、位置信息），以及您根据移动应用的类型和您对开发者服务的具体要求、App应用页面信息
百度SDK	https://mtj.baidu.com/web/sdk	统计分析	设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、安装列表、终端用户的个人数据（设备信息、网络信息、位置信息），以及您根据移动应用的类型和您对开发者服务的具体要求、App应用页面信息
微信SDK	https://open.weixin.qq.com/	微信分享	设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容
QQ SDK	https://open.tencent.com	QQ分享	设备标识符（Android如IMEI、Android ID、IMSI，iOS如IDFV）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS）、分享图片或内容
钉钉SDK	https://open.dingtalk.com/	钉钉分享	设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容
阿里云一键登录SDK	http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.88.38ef2c4aGf4w2V	本机号码一键注册登录	网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）
三、如何委托处理、共享、转让、披露您的个人信息
为确保我们的网站正常运作，有时我们会在您的计算机或移动设备上放置小型数据文件，这类档案称为Cookie。Cookie是一种简易文本文件，由网站的服务器储存在您的计算机或移动设备上，且只有该服务器能检索到或读取该Cookie的内容。对于浏览器而言，每一个Cookie都是独一无二的。它包含某些匿名信息，例如唯一标识符、网站名称和一些数字和号码。它可以让网站记住诸如您的喜好或购物车内容等信息。

大部分的大型网站或互联网服务提供商都会在您访问期间（使用会话Cookie）或再次访问（使用永续性Cookie）时，启用该网站记住您的功能，以改善用户体验。Cookie能协助网站记住您的设定，您在计算机或移动设备上浏览网站时所使用的语言、字号及其他喜好，每次返回网站时，就不需要再次输入这些设定。如果某个网站未使用Cookie，每当您移至该网站的新网页时，就会将您视为新访问者，例如，当您输入详细数据并移至另一个网页时，该网页将无法辨识您的身份，也无法让您保持登入状态。

我们的Cookie不会用于识别您的个人身份，仅用于让您在访问时网站运作得更好和更方便。如需要，您可以控制或删除Cookie，您可以删除计算机上的所有Cookie，您也可以将大多数浏览器设置禁用Cookie。但如果这样做，每次访问我们的网站时，您可能都必须手动调整某些喜好设定。

爱快不会将Cookie所收集到的个人信息用于本文所述之外的任何其他目的，也不会用于收集任何个人信息以满足任何其他目的。

1．委托处理
您在使用我们的产品或服务时，某些具体的模块或功能由外部供应商提供。例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持。

对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保护和安全措施来处理个人信息。

2 共享
只有符合下列情况时，爱快才会共享您的个人信息。 在下列情形之外，爱快绝不会将您的个人信息共享给第三方
您已明确同意；
将您的个人信息共享给其他爱快分公司或授权合作的第三方；
爱快可能需要通过某些第三方合作伙伴为您提供某些服务，因此爱快需要将您的部分个人信息共享给授权合作方，以便丰富我们的服务以及满足您的需求。上述第三方合作伙伴包括如下类型：代理商、产品和技术服务的供应商及其他第三方。爱快严格禁止或授权第三方将共享的信息用于其他目的；
依法律规定，共享您的个人信息；
依法律、诉讼、司法机关或政府机关的要求，爱快可能会提供您的个人信息。在爱快涉及重组、合并或清算的情况下，您的个人信息可能也会提供给交易方。
3 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此本政策的约束，并在变更个人信息使用目的时重新向您征求授权同意。
4 公开披露
爱快仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
获得您的明确同意后
基于法律或合理依据的公开披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门有要求的情况下，爱快可能会公开披露您的信息。
5 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
请您理解，根据《网络安全法》、《数据安全法》《信息安全技术个人信息安全规范》等所适用的法律法规及国家标准，在下列情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
与爱快履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
此外，根据前述法规，对外提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，将无需另行向您通知或征得您的同意。
四、您的权利
我们将在实现本政策中所述目的所必需的期间内保留您的个人信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

1 访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：通过爱快 ID登录爱快设备网址、爱快云或APP。如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时与我们联络，可通过发送电子邮件至lzlu@ikuai8.com。

2 更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“1.访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。

3 删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品与服务，或您注销了账号；
如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除。除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
4 改变授权同意的范围或撤回授权
您可以通过删除信息、关闭某项服务或功能、在软件中进行隐私设置、应用权限管理等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。

请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

5 个人信息主体注销账户
您可以通过客服或通过我们公示的方式申请注销您的账号。当您注销账号后，您将无法再以账号登录或使用我们的产品或服务。您将无法再通过此账号登录、使用前述服务，您曾获得的积分、订单、资格、优惠等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，我们无法协助您重新恢复前述服务。

如您在谨慎考虑后仍决定要注销您的爱快ID，您可以在您使用我们的产品或服务的相关功能页面注销您的账号。

您可随时通过爱快云平台【个人信息】-【安全设置】中申请注销账号，也可以通过爱快e云App【我的】-【高级设置】中申请注销。

对于需要人工处理的，我们将在5个工作日内完成处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定除外。

6 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

7 响应您的上述请求
对于您的合理请求，我们原则上不收取费用，并在法律规定的时限内（十五个工作日内）响应您的要求。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
与爱快履行法律法规规定义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审批或执行判决等直接相关的；
爱快有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
五、如何保护您的个人信息
爱快会采取一切合理的预防措施，我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭受未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。

我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全：
设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。我们仅允许授权人员访问个人信息，并要求他们履行相应的保密义务。
设立日志审计等多项安全措施。
同时，我们还将采取其他安全保护措施：
根据法律法规要求管理规范个人信息的存储和使用。
加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
爱快会采取一切合理可行的措施，确保不收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。我们不会向境外传输您的个人信息，除非法律有强制留存的要求。

您在使用产品或服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销账号或主动删除个人信息，我们将依据法律法规规定在您注销账号或删除个人信息后一段时间内继续保存您的特定个人信息；例如，《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。到期后，我们将立即删除或将其匿名化处理。

互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护措施遭受破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

六、本隐私政策的更新
1 爱快可能会不定期修改、更新本政策。您可以通过访问www.ikuai8.com获取本协议条款的最新版本。
2 未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会以推送通知、弹窗、发送电子邮件等形式通知您。
3 本政策所指的重大变更包括但不限于：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、类型、方式等发生变化；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购、重组等引起的所有者变更等；
用户信息委托处理、共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您使用我们服务时权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
七、联系我们
如果您对我们的政策有任何疑问、意见或建议
您可以发送邮件到lzlu@ikuai8.com或致电400-877-3227与我们联络
我们将在5个工作日内回复。
