隐私政策
北京旅游网尊重并保护使用北京旅游的用户个人隐私权。“隐私”是指用户在注册使用北京旅游网服务时提供给北京旅游网的个人身份信息，包括用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式等用户信息。为了给用户提供更及时、准确、便捷及个性化的服务，北京旅游网会按照本隐私保护政策的规定使用和披露用户信息。同时，北京旅游网将以高度的勤勉审慎义务对待用户信息。本隐私权保护政策属于北京旅游网用户服务协议不可分割的一部分。在使用北京旅游网提供的服务前，请用户仔细阅读以下隐私权保护政策。

用户信息

北京旅游网为用户提供对个人注册信息的绝对的控制权，用户在注册时提供的所有信息，都是基于自愿，用户有权在任何时候拒绝提供这些信息。

用户信息安全

北京旅游网将对用户所提供的信息进行严格的管理及保护，北京旅游网通过技术手段、提供隐私保护服务功能、强化内部管理等办法充分保护用户的个人信息安全。同时，北京旅游网将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保用户信息尽可能不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，也必须提示用户注意在信息网络上不存在“完美的安全措施”。

用户信息披露

北京旅游网保证不对外公开或向第三方提供用户注册的个人信息，包括用户在使用服务时存储的非公开内容，但下列情况除外：

根据有关法律法规的要求；

按照相关政府主管部门的要求；

维护社会个体和公众的安全；

为维护社会公共利益的需要；

维护本网站的合法权益；

事先获得用户的明确授权；

符合其他相关的要求；

北京旅游网可能会不时修改我们的隐私权保护政策，这些修改会反映在本政策中。任何修改都会将用户的满意度及政策的合法性置于重要位置。北京旅游网鼓励用户在每次访问北京旅游网的网页时都查阅我们的隐私权保护政策。有关北京旅游网的隐私权保护政策有任何意见或建议，请通过电话或北京旅游网首页客服在线咨询。