线刷宝隐私政策

欢迎您使用上海渡盟科技有限公司产品及服务！我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护。本隐私政策适用于您对线刷宝产品和服务的访问和使用留存的信息。

i. 我们希望通过本隐私政策向您说明，在您使用线刷宝时，我们如何收集、使用、存储、分享您的个人信息。为了保证对您的个人隐私信息合法、适度的收集、使用，并在安全、可控的情况下进行传输、存储，我们制定了本政策，请您仔细阅读本政策并确认了解我们对您个人信息的处理规则。

ii. 当您通过线刷宝产品或服务使用第三方产品或服务时，您的个人信息应当适用第三方的隐私条款。

iii..我们会根据国家法律法规、监管政策变化及服务运营需要，不定时更新本隐私政策，并在公司网站和线刷宝程序中予以发布，请您及时查看。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一. 我们收集的信息；

二. 我们如何使用收集的信息；

三. 信息分享、转移和披露；

四. 信息存储和交换；

五. Cookies的使用；

六. 信息安全；

七. 您的权利

八. 未成年人保护；

九. 隐私政策的生效和更新；

十．投诉、举报和建议

 

一. 我们收集的信息

1. 在您注册或通过第三方账号登录线刷宝时，我们可能会收集您的昵称、头像、联系方式等；

2. 线刷宝通过合法途径从第三方或商业伙伴处取得有关您的个人信息；

3. 为了您正常使用我们的服务，我们会从您访问应用程序的手机、平板电脑以及其他设备（以下简称“设备”）收集某些日志、行为、设备、诊断信息。包括：网络日志信息，如产品和服务的详细使用情况，打开时间、使用时长、访问的页面地址等；设备事件信息，例如崩溃、系统活动等信息；IP地址等，用于对您的设备进行优化及完善我们的服务。

二. 我们如何使用收集的信息

1. 为了向您提供产品和服务，我们可能会使用您的个人信息，以确保我们向您提供的产品和服务的完整性和安全性；

2. 我们会通过收集的信息了解您的使用习惯，并借助数据分析，识别服务的可接受程度、您的使用习惯等，以便测试和创建新产品、功能与服务，提升服务水平，协助我们改进现有的服务、开发新的服务；

3. 我们可能会使用您的个人信息用于有关本产品和服务的客户调查、发送与本产品和服务有关的通知、发送广告及商业推广内容；

4. 我们会使用您的信息开展与应用程序相关的内部分析与研究。

三. 信息分享和披露

1. 在如下情况下，线刷宝将依据您的个人意愿或法律的规定、政府的要求披露或对外共享您的个人信息，披露的个人信息类型可能包括您的某些日志、行为、设备信息、诊断信息等。

1.1经您事先同意或按照本隐私政策的说明，向第三方披露或由第三方收集；

1.2根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

1.3如您出现违反中国有关法律、法规或者线刷宝服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

1.4如您是知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

1.5如果发生合并、收购、破产或其他出售本公司全部或部分资产的情况，我们所拥有或控制的任何您的信息可能也是转移给第三方的财产之一，我们保留将您的信息转移给第三方的权利，同时我们会要求第三方合法合理使用这些信息并对您的个人信息采取必要的安全措施；

1.6 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。

1.7其它线刷宝根据法律、法规或者相关政策认为合适的披露。

1.8 法律法规规定的其他情形。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

2. 线刷宝不允许任何用户以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播其他用户的个人信息。任何线刷宝用户如从事上述活动，一经发现，线刷宝有权立即终止与该用户的服务协议，终止提供任何服务，并有权删除相关数据及要求该用户赔偿全部损失。

 

四. 信息存储和交换

1. 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在渡盟及（或）其关联公司的服务器上，同时该信息存储于中华人民共和国境内，不涉及跨境传输。

2. 我们仅在实现目的所必需的期限内或法律法规要求的时限内存储您的个人信息。在您停止使用本产品后，我们将立即停止收集和处理您的个人信息。当超出上述期限后，我们将对您已提供给我们的个人信息进行删除或匿名化处理。

3. 如我们停止运营线刷宝的产品或服务，我们将停止收集您个人信息的活动，停止运营的通知将以公告或其他合适的形式通知您，并对我们存储的个人信息进行删除或匿名化处理。

五. Cookie的使用

1. 线刷宝可能会在您的计算机上设定或取用cookies或同类技术，以便您能登录或使用依赖于cookies的线刷宝服务或功能。线刷宝使用cookies或同类技术可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

2. 通过线刷宝所设cookies或同类技术所取得的有关信息，适用本政策。

六. 信息安全

1. 线刷宝会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，如通过去标识化、数据加密、限制数据中心访问等安全措施确保您的信息安全，不被泄露、篡改和毁坏。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意，任何安全措施都无法做到百分之百安全。

2. 在您使用线刷宝提供的服务时，请您妥善保护自己的个人信息。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。

3. 为了您的信息安全,请您在通过线刷宝登录第三方的网站或使用第三方的服务时妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。

七．您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

1. 更正您的个人信息

您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，如果在账号中心您无法自主操作，您可以通过电子邮件至【dumeng@haoshuaji.com】与我们联系。

2. 删除您的个人信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

① 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

② 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

③ 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

④ 如果您不再使用我们的产品或服务；

⑤ 如果我们不再为您提供产品或服务。

您可以通过电子邮件至【dumeng@haoshuaji.com】与我们联系 。我们将会在收到来件后的15个工作日内处理您的请求。

3. 改变您授权同意的范围

您可以通过电子邮件至【dumeng@haoshuaji.com】与我们联系 。我们将会在收到来件后的15个工作日内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此之后不再收集、使用、披露您的个人信息。

请注意，您撤销同意或者删除您的个人信息后，可能会影响您使用某些我们的服务。

4.注销您的用户账号

当您通过微信等第三方账号登录时，您有权注销您的用户账号。您可以通过电子邮件至【dumeng@haoshuaji.com】与我们联系，我们将会在收到来件后的15个工作日内为您注销账号。

 

5. 响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们会及时回复和处理。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

 

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；

4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

八．未成年人保护

我们产品与服务的用户主要面向成人，我们不会收集未成年人的个人信息。

九. 隐私政策的生效和更新

1.本隐私政策自发布之日起生效。

2.根据国家法律法规、监管政策变化及服务运营需要，我们将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过线刷宝相关网站和程序进行公布，公布后即生效，并取代此前相关内容。您应不时关注相关提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，我们将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用我们的产品或服务即意味着您认可我们更改后的隐私政策。

十．投诉、举报和建议

当您有任何投诉、建议或需要举报时，可以将您的问题发送至dumeng@haoshuaji.com。

我们将尽快处理，并在十五个工作日内予以回复。

发布日期：井发布时间井

更新日期：井更新时间井

 

公司名称：上海渡盟科技有限公司

注册地址：深圳市龙岗区坂田街道五和大道南星河World三期F栋16楼1608-1609

联系方式：dumeng@haoshuaji.com