用户隐私保护政策

版本号：2023.V1.31
版本更新日期：2024年6月26日
版本生效日期：2024年7月3日
尊敬的用户（以下称“您”），我们深知个人信息对您的重要性，也感谢您对我们的信任，上海拍拍贷金融信息服务有限公司及其关联公司（具体关联公司名单详见附件第十一条“关联方公司列表”，以下简称“我们”或“拍拍贷”）也非常重视您的隐私保护和个人信息的保密，我们将通过本政策向您说明拍拍贷会如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的信息，并说明您享有的权利。本政策适用于您通过任何方式对拍拍贷各项服务的访问和使用。

拍拍贷所有的产品和服务均适用本政策。拍拍贷不为在校学生以及未成年人提供借款服务，请您在使用拍拍贷相关产品和服务前确保您是18周岁(含)以上人士以及非在校学生，如您是在校学生或未成年人，请您立即停止使用我们的借贷服务。某些特定产品和/或服务还将适用特定的隐私政策，我们将在向您提供这些特定产品和/或服务前说明，如与本政策有不一致之处，以特定产品和/或服务的隐私政策为准。除非本政策另有明确所指，本隐私政策不适用于通过我们的产品和/或服务而接入的由第三方独立为您提供的产品和/或服务的情形，我们在网站、拍拍贷借款APP、拍拍优选贷小程序中向您显示的产品或网站，可能包含链接到的其他第三方网站、H5的功能。请注意，如果您通过这些链接进入或使用第三方的产品和／或服务时，向其提供了您的信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，同时我们建议您谨慎了解该第三方的隐私保护政策。

请您在注册、登录并使用我们服务前仔细阅读本政策（尤其是字体加粗及下划线的内容）并充分理解本政策的全部内容：

根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，拍拍贷借款属于网络借贷类App，基本功能服务为“通过互联网平台实现的用于消费、日常生产经营周转的个人申贷服务”。此功能下，必要个人信息包括：注册用户移动电话号码、借款人姓名、证件类型和号码、证件有效期限、银行卡号码。

您同意本政策仅代表您已了解应用提供的功能，并同意我们按照本政策所述处理您的必须个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必须个人信息，非必须个人信息会根据您使用本应用功能的情况单独征求您的同意。

相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。

如您拒绝本政策，您仍然能够在无注册/登录状态下使用浏览基本功能。您也可以在后续使用服务过程中单独进行授权。如果您或您的监护人不同意本政策的任何内容，您应该立即停止使用。

如您有任何疑问、意见或建议，可以通过以下方式联系我们：

联系电话：95065

注册地址/常用办公地址：中国(上海)自由贸易试验区丹桂路999弄20号

电子邮件：privacy@ppdai.com

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息

二、我们如何使用 Cookie技术和第三方插件

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

四、我们如何保存及保护您的个人信息

五、您的权利

六、我们如何保护未成年人的个人信息

七、通知和修订

八、如何联系我们

九、名词解释

十、自启动和关联启动说明

十一、第三方SDK列表

十二、关联方公司列表

一、我们如何收集和使用您的个人信息

我们遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用拍拍贷产品和服务过程中主动提供的、因使用拍拍贷产品和服务相关功能而产生的以及从第三方处获取的您的个人信息。如涉及个人敏感信息，我们在收集前会再次经过您的确认。

（一）我们如何收集您的信息

1、浏览

如您未注册/登录拍拍贷借款APP，您可以选择浏览模式。在浏览模式下，拍拍贷借款不收集您的任何信息，但App嵌入的第三方SDK（阿里SDK、听云SDK、神策SDK、Disk LRU Cache SDK）可能会触发设备信息获取（包括通过shell命令获取）读写外部存储数据、获取网络信息，但我们不会获取任何权限。在您查看隐私协议时，安卓设备系统浏览器chromium组件可能会触发获取Android_ID、BSSID、SSID、Mac地址、网络设备制造商、CountryIso国家识别码、网络信息、修改系统设置，但我们并不会收集前述信息。

在您确认同意本政策后，如下SDK将启动预热：天翼一键登录SDK、小米推送SDK（仅限安卓设备）、华为推送SDK（仅限安卓设备）、个推推送SDK（仅限安卓设备）、VIVO推送SDK（仅限安卓设备），我们将调用通知权限，以向您发送相关提醒、信息及消息通知，您可以通过拍拍贷借款APP“我的-账户设置-隐私设置-通知权限”管理您授权我们的通知权限。

2、账号注册与登录

（1）必须信息、非必须信息范围

必须信息：当您注册/登录拍拍贷账号时，如使用账号密码、手机号码及短信验证码的方式注册/登录需要向我们提供用户名、手机号码、登录密码、短信验证码，例如使用快捷登录需要提供短信验证码；如使用“本机号码一键登录”的方式登录，为判断“本机号码一键登录”服务下运营商的类型，且您的设备为iOS，我们将收集必要的设备信息即MCC和MNC。若您拒绝提供这些信息，您无法注册/登录拍拍贷账号。为保障用户账号安全，在我们识别出您注册、登录账号所使用的手机号码有二次放号风险时，我们会将您的手机号码、账号注册/登录时间提供给通信运营商做二次号查验，以保障您的账号安全。

非必须信息：首次使用拍拍贷网站、客户端（拍拍贷借款APP）、拍拍优选贷小程序及相关服务过程中，我们会访问或收集一项或多项您的计算机、手机及其他访问设备发送给我们的硬件、软件在内的信息，您可能需要授权我们获取您的常用设备与网络信息（SIM卡序列号、安卓设备的Android ID、MAC地址、IP地址、设备的IMEI、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、蓝牙Mac地址、设备IMSI、设备序列号、补充设备标识符OAID、iOS设备的基站信息MCC及MNC、iOS设备广告追踪ID、iOS设备应用开发商标识符）、安装的应用信息、软件列表或正在运行的进程信息，便于我们通过识别您的个人常用设备情况，辨别设备是否为模拟器，进行反欺诈风险评估，提升您的账户安全。以上为非必要信息，您可以拒绝上述授权，但您可能将无法获得借贷、信用评估服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。为了便于您通过复制相关活动信息的方式参与活动，提升用户体验，例如跳转到拍拍贷微信公众号（仅Android），通过复制链接的方式分享拍拍贷借款App内的文章，我们需要获得您的剪切板的写入权限。为了给您提供更精准的服务，我们会通过中广协广告信息文化传播有限责任公司（联系方式：400-919-8880）CAID API获取您的CAID，如您不想提供该权限，可以选择关闭，可通过APP“我的”—“账户设置”—“隐私设置”进行关闭。当您注册、登录拍拍贷账号时，您可以自行完善您的相关的身份识别信息（头像、电子邮箱）。

（2）调取的敏感权限

我们收集上述设备信息，将调用您相应的的设备权限。如您拒绝系统调用设备权限，我们将无法收集上述相应信息。

（3）使用的第三方SDK

如您选择使用“本机号码一键登录”服务，我们将通过天翼一键登录SDK来实现。这些SDK将收集您的设备信息ICCID、IMEI、IMSI、IP、运营商名称、运营商编码用于运营商认证与登录，如您拒绝提供，您将无法使用“本机号码一键登录”服务，但您可以选择使用上述其他登录方式进行登录。

3、借款服务

（1）必须信息、非必须信息范围

1)实名验证

必须信息：当您开通拍拍贷借贷服务时，需要进行实名制验证，我们将收集您的姓名、手机号、身份证号、身份证照片、人脸照片，并通过电信、公安、银行渠道、第三方机构（腾讯云计算（北京）有限责任公司、北京旷视科技有限公司、北京火山引擎科技有限公司、上海合合信息科技股份有限公司）进行信息验证，具体人脸信息授权情况请查阅《人脸信息使用授权书》；在开通借贷服务时，您需要绑定银行账户，我们将收集您的银行预留手机号、银行卡卡号、开户行信息、短信验证码；为了向您提供银行卡绑定、扣款、提现功能，我们和/或我们委托的第三方支付机构需要收集您的银行卡信息，包括您的姓名、身份证号、银行预留手机号、银行卡卡号、银行卡有效期、短信验证码。以满足《中华人民共和国反洗钱法》对客户身份识别和反洗钱的规定。同时您的银行账户信息还会提供给外部合作方风控所用，具体外部合作方为与您达成资方贷款协议的合作方。如果您不提供上述必须信息，您将无法正常进行借贷、扣款、提现的功能。我们也会将您的上述信息用于您的资信评估，通过上述信息查询您任职法定代表人、股东和高级管理人员的企业信息以及对应企业的税务信息。

2)额度授信

您申请拍拍贷评估借款额度时，需要进一步提供您的个人信息用以额度授信。您需要提供以下必须信息：最高学历、工作职业、平均月收入、紧急联系人信息、婚姻状况、子女状况、车产信息、房产信息、第三方征信信息中的部分或全部信息，我们将对上述信息进行核实，用于评估用户的资信风险，给予相应借款额度；同时，您授权我们，在借款人失联、逾期等紧急情况时，向您所提供的联系方式进行短信提醒、电话联系；依法向金融监管部门、征信机构报送异常交易情况。如果您不提供上述信息，这将不影响您正常使用拍拍贷平台与借款额度无关的功能。

非必须信息：邮箱、通讯录、通话记录、地理位置信息、应用安装列表信息、SIM卡序列号、安卓设备的Android ID、MAC地址、IP地址、设备的IMEI、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、蓝牙Mac地址、设备IMSI、设备序列号、补充设备标识符OAID、iOS设备的基站信息MCC及MNC、iOS设备广告追踪ID、iOS设备应用开发商标识符

3)借款额度提升服务

当您需要提升拍拍贷平台的借款额度，可以进一步提供个人信息进行资信认证。您可以通过提供其他个人信息进行增信认证，提供以下非必须信息：如您选择进行高等学籍认证，您需自主获取并提交《教育部学籍在线验证报告》（由于技术问题，目前只支持学信网出具的报告），提交认证即视为同意授权我们将报告中的信息用于您的个人信用评估。如您选择淘宝认证，您需自主登录淘宝账户，点击“同意”或“完成认证”即视为同意授权我们将您的淘宝账户中的天猫积分、淘气值用于您的个人信用评估。如您选择京东认证，您需自主登录京东账户，点击“同意”或“完成认证”即视为同意授权我们将您的京东账户中的小白会员信息、小白守约分、京享值用于您的个人信用评估。如您选择工作认证，您需填写职业信息、行业类型、平均月收入、工作年限、工作单位名称、工作单位电话、工作单位地址、职务、职称、工作起始年份、工作单位邮编，用于您的个人信用评估。如您选择车产认证，您需填写自购车辆品牌、购车总额、每月车贷，用于您的个人信用评估。如您选择住房认证，您需填写户口类型、常住地址、住房类型、房屋面积、购房总额、购房年限、每月房贷，用于您的个人信用评估。如您选择收入负债认证/经济状况认证，您需填写个人年总收入、个人收入来源、各收入来源金额、家庭年总收入、家庭年收入来源，车贷房贷月还款、经营贷月还款、其他贷款月还款，用于您的个人信用评估。如您选择房产证认证，您需上传您的房产证/不动产证照片，我们会识别您证件照片上的房产证号、不动产单元号、产权人、共有情况、房屋坐落、建筑面积、权利类型、权利性质、登记时间、使用期限、权利其他情况，用于您的个人信用评估。如您选择学历信息填写，您需填写学历、毕业院校、毕业年份，用于您的个人信用评估。如您选择企业认证或个体经营认证，您需上传您的营业执照照片，我们会识别您执照照片上的统一社会信用代码、企业名称、企业类型、法定代表人、注册资本、成立日期、营业期限、经营范围、住所，用于您的个人和企业信用评估。如您选择芝麻认证，您需上传芝麻信用页截图和支付宝个人账户页截图，我们会识别您的芝麻信用分、支付宝账户、真实姓名，用于您的个人信用评估。如您选择花呗认证，您需上传花呗额度页截图和支付宝个人账户页截图，我们会识别您的花呗可用额度、花呗总额度、支付宝账户、真实姓名，用于您的个人信如您选择花呗认证，您需上传花呗额度页截图、支付宝个人账户页截图和支付宝银行卡页截图，我们会识别您的花呗可用额度、花呗总额度、支付宝账户、真实姓名、支付宝银行卡数量及支付宝银行卡信息，用于您的个人信用评估。如您选择借呗认证，您需上传借呗首页截图、支付宝个人账户页截图和和支付宝银行卡页截图，我们会识别您的借呗可用额度、借呗总额度、支付宝账户、真实姓名、支付宝银行卡数量及支付宝银行卡信息，用于您的个人信用评估。如您选择“360借条”APP截图认证，您需上传360借条首页截图和360借条个人账户页截图，我们会识别您的360借条额度、利率、账户页掩码姓名或者手机号，用于您的个人信用评估。如您选择"有钱花"APP截图认证，您需上传有钱花首页截图和有钱花个人账户页截图，我们会识别您的有钱花额度、利率、账户页掩码姓名或者手机号，用于您的个人信用评估。如您选择个人所得税认证，您需上传收入纳税明细截图和个人中心页截图，我们会识别您的收入合计、已申报税额合计、姓名、掩码手机号，用于您的个人信用评估。如您选择车辆行驶证认证，您需上传您的行驶证照片，我们会识别您的车牌号码、车辆所有人、车辆识别代码、品牌型号、住址、发动机号码、车辆类型、使用性质，用于您的个人信用评估。如您选择护照认证，您需上传护照照片，我们会识别您的姓名以及图片中的其他信息，用于您的个人信用评估。如您选择住房公积金认证，您需上传支付宝全国住房公积金首页截图和全国住房公积金我的页截图，我们会识别您的公积金余额、最近缴存额、最近提取额度、缴存状态、姓名、缴存单位、缴存基数和缴存比例，用于您的个人信用评估。如您选择结婚证认证，您需上传结婚证首页截图，我们会识别您的姓名、身份证号以及配偶姓名、身份证号，用于您的个人信用评估。如您选择支付宝个人账单认证，您需向拍拍贷提供的邮箱上传个人支付宝账单流水，我们会通过您的身份证号解析您的账单信息，识别您的姓名、身份证号、交易流水，用于您的个人信用评估。 如您选择微信个人账单认证，您需向拍拍贷提供的邮箱上传个人微信账单流水，我们会向您索要由微信提供的6位数字解压码，用户解析您的账单信息，识别您的姓名、身份证号、交易流水，用于您的个人信用评估。如您选择微信支付分截图认证，您需上传微信支付分页面和了解分数详情截图，我们会识别您的公积微信支付分分数、更新时间、按时支付记录、待支付记录、进行中记录，用于您的个人信用评估。

当向您收集上述信息前，我们请您阅读并注意相关说明或协议，您可以不提供上述信息，这将不影响您正常使用拍拍贷平台与借贷额度无关的功能。

4)申请借款服务

当您申请通过拍拍贷平台提交借款需求时，需要您提供必须信息：借款用途、还款来源，我们将根据这些信息回访及核实是否将借款用于消费，还款资金来源是否合法，以及您是否履行金融监管要求的合规义务。如您拒绝上述信息，您将无法通过拍拍贷平台申请借款。

（2）调取的敏感权限

我们收集上述信息，可能将调用您的相机权限、地理位置权限、通话记录权限、设备权限、通讯录权限。如您拒绝系统调用相关权限，我们将无法收集上述相应信息。

（3）使用的第三方SDK

我们将通过腾讯云SDK实现身份证识别功能;我们将通过FACE++活体检测SDK实现人脸识别功能，如您拒绝，您将无法实现人脸识别；我们将通过微信支付SDK、中金支付SDK、支付宝支付SDK分别实现微信、支付宝还款功能，如您拒绝，您将无法使用微信或支付宝进行还款，但您可以使用其他方式进行还款。

4、其他服务

（1）必须信息、非必须信息范围

1)贷款产品服务

必须信息：当您使用拍拍贷平台的贷款产品服务时，在开通平台合作的第三方贷款产品服务、功能、设置时，出于互联网贷款的合规要求，您须完成实名制认证，且您一旦开通或使用服务即表示您授权拍拍贷将您的姓名、身份证号、手机号码向合作方、服务提供方进行服务准入校验，以确认拍拍贷和第三方能够向用户提供相关服务或产品。

2)活动促销服务

必须信息：当您使用砍价免息、邀请赚钱、微信提额一类的促销服务时，您需要提供或授权我们访问您的微信用户名、微信头像、收货人姓名、收货人手机号、收货人详细地址。如您不使用上述业务功能，您无需提供相关个人信息。请注意：您授权访问、提供、上传（仅Android）或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片信息），将会受到我们的严格保护。

非必要信息：当您使用话费功能时，为了速填写您的电话号码，授权我们访问您的通讯录。

3)其他工具或服务

如您使用车辆评估工具，需要提以下必须信息：您待评估车辆的车型、上牌时间、行驶里程、上牌城市，我们将根据您提供的信息对您的车辆目前价值进行评估。如您使用房屋评估工具，需要提以下必须信息：您待评估房屋的所在城市、小区、楼层、面积、户型，我们将根据您提供的信息对您的房屋目前价值进行评估。如果您不提供上述信息，您无法使用车辆或房屋评估工具，但不影响您正常使用拍拍贷平台与车辆、房屋评估无关的功能。

4)修改手机号

如您需要修改预留手机号码的，为保证您的账号安全，防范资金风险，您需要提供必须信息：新手机号码、原账号手机号码、原账号身份证信息、人脸信息、短信验证码。

5)找回密码

如您忘记密码，需要找回密码的，使用已添加银行卡找回，您需要提供必须信息，即已经添加银行卡号、姓名、身份证号、预留手机号、短信验证码、新密码、确认密码；使用手机号找回的，您需要提供必须信息，即注册手机号、短信验证码、新密码、确认密码；使用邮箱重置的，您需要提供必须信息，即邮箱验证码、新密码、确认密码，以保证为您本人操作，保障您的账户安全。

6)联系客服

当您与我们联系时，您与我们客服联系的网络通话会被录音，我们会保存与您的通信/通话记录和内容，或您留下的联系方式及相关信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。同时，为了识别您的身份，我们可能会留存您的声纹特征信息。如果您拒绝我们收集此类信息，会导致您无法拨打我们的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈到您，但不影响您使⽤拍拍贷平台与客服无关的功能。

（2）调取的敏感权限

我们收集上述信息，可能将调用您的相机权限或相册（仅Android和IOS V9.18前序版本）权限。

5、我们从其他来源取得的信息

为与第三方共同向您提供产品/服务或改进产品服务的质量或出于对产品和服务安全性的考量合理需要，我们将按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商处接收您的个人信息及其他信息，包括我们会从我们合作的第三方机构查询您的司法涉诉信息。我们会从第三方合作支付机构、银行账户获取划款记录、提现记录，账户余额，从第三方借贷产品服务方出获取用户的订单信息，均用于完成资金结算、账务核对服务，并依照您与第三方的约定或本隐私政策使用您的个人信息，两者出现冲突以本隐私政策为准，如拍拍贷需要超出上述政策范围处理您的信息，我们将在合理期限内征得您的同意。

6、设备权限调用说明

如您通过拍拍贷借款APP使用拍拍贷产品，您可以通过APP“我的”—“账户设置”—“隐私设置”或设备的“设置”—“权限管理”逐项查看您对个人信息的访问权限开启状态，并可以决定开启或关闭这些权限。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不能继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

1）无线网络
设备类型：Android/IOS
权限代码：
android.permission.ACCESS_WIFI_STATE
NSLocalNetworkUsageDescription
业务功能及目的：各项业务功能进行网络连接
具体应用场景：各项业务功能均需调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：安卓系统不支持关闭；IOS支持关闭

2）通知
设备类型：Android/IOS
权限代码：UNNotificationSettings
业务功能及目的：发送通知消息
具体应用场景：在推送通知公告和精选活动消息调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

3）获取应用安装列表
设备类型：Android
权限代码：
android.permission.QUERY_ALL_PACKAGES （App V10.1及以上版本）
业务功能及目的：识别设备模拟器，保护账号安全，进行反欺诈风险评估
具体应用场景：在用户注册、登录、首页和完善信息页时调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：否（厂商系统支持应用列表权限的可以关闭）
4）相机
设备类型：Android/IOS
权限代码：
android.permission.CAMERA
Camera Usage Description
业务功能及目的：拍摄
具体应用场景：在活体认证、身份证验证、银行卡验证、房产认证、护照认证、企业认证、上传头像、人工客服、问题反馈环节调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

5）设备ID
设备类型：Android/IOS
权限代码：
android.permission.READ_PHONE_STATE
NSUserTrackingUsageDescription
业务功能及目的：1、便于识别您常用设备情况，进行反欺诈风险评估，保护账号安全。2、为了校验登录状态的合法性，防范登录攻击，在启动环节调用。
具体应用场景：在注册、登录、首页、借钱等环节调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：安卓可以关闭，ios 14.5以上系统，用户可关闭广告标识符跟踪
6）定位
设备类型：Android/IOS
权限代码：
android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION
android.permission.ACCESS_COARSE_LOCATION
NSLocationWhenInUseUsageDescription
业务功能及目的：保护账户安全、业务风险控制、提供本地服务。说明：1、如您的设备为安卓系统，在获取IP地址、SSID、BSSID、蜂窝网络IP/ID时，某些品牌手机（如华为）会在系统的权限使用记录增加地理位置的使用次数，但在此场景下，我们不会获取您的任何地理位置信息及行动轨迹。2、 如您的设备为iOS系统，在收集WiFi的SSID、BSSID时，设备系统会自动触发位置权限，但在此场景下，我们不收集您的任何位置信息及行动轨迹。
具体应用场景：在活力值兑换商品填写收货地址时调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

7）通话记录
设备类型：Android (App V9.20前序版本和V9.25及以上版本)
权限代码：android.permission.READ_CALL_LOG
业务功能及目的：识别电信欺诈风险，保护账号安全，并准确评估您的信贷资格
具体应用场景：在申请额度、借款环节调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

8）健身运动
设备类型：Android/IOS
权限代码：
android.permission.ACTIVITY_RECOGNITION
NSMotionUsageDescription
业务功能及目的：便于您参加APP内的指定活动
具体应用场景：仅在捐步数献爱心活动调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

9）悬浮窗权限
设备类型：Android
权限代码：
android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW
业务功能及目的：提醒用户注意账户安全
具体应用场景：当用户将APP从前台退到后台时，提醒用户关注账户安全，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

10）应用安装权限
设备类型：Android
权限代码：
android.permission.REQUEST_INSTALL_PACKAGES
业务功能及目的：应用内新版本升级安装
具体应用场景：在新版本升级安装时调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

11）网络访问
设备类型：Android
权限代码：android.permission.INTERNET
业务功能及目的：基础网络服务
具体应用场景：各项业务功能均需调用
是否可以关闭：否，安卓系统不支持关闭

12）改变网络状态
设备类型：Android
权限代码：
android.permission.CHANGE_NETWORK_STATE
业务功能及目的：在用户进行注册/登录环节，如涉及运营商一键登录，为了确保从移动网络调用运营商一键登录服务
具体应用场景：在用户注册/登录环节涉及一键登录功能时调用
是否可以关闭：否，安卓系统不支持关闭

13）网络状态
设备类型：Android
权限代码：
android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE
业务功能及目的：查询网络连接信息，用于判断是否开启网络连接、运营商一键登录
具体应用场景：在用户注册/登录环节涉及一键登录功能时调用
是否可以关闭：否，安卓系统不支持关闭

14）闪光灯
设备类型：Android
权限代码：android.permission.FLASHLIGHT
业务功能及目的：拍照时补光
具体应用场景：在人脸识别、身份证验证、银行卡验证、房产认证、护照认证、企业认证、上传头像环节调用
是否可以关闭：否，安卓系统不支持关闭

15）保持屏幕唤醒
设备类型：Android
权限代码：android.permission.WAKE_LOCK
业务功能及目的：确保视频审核过程中屏幕常亮
具体应用场景：在视频审核过程中调用
是否可以关闭：否，安卓系统不支持关闭

16）震动
设备类型：Android
权限代码：android.permission.VIBRATE
业务功能及目的：当推送触达时，通过震动手机提醒用户，涉及该权限的获取
具体应用场景：在推送消息时调用
是否可以关闭：否，安卓系统不支持关闭

17）麦克风权限
设备类型：IOS
权限代码：NSMicrophoneUsageDescription
业务功能及目的：录音
具体应用场景：特殊场景活体认证、通过网络电话联系客服时，需开启麦克风权限，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

18）计步传感器
设备类型：Android/IOS
权限代码：
android.permission.ACTIVITY_RECOGNITION
NSMotionUsageDescription
业务功能及目的：记录每日步数数据
具体应用场景：仅在捐步数献爱心活动调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

19）光照传感器
设备类型：Android
权限代码：/
业务功能及目的：检测当前环境的亮度，给出用户相应提示
具体应用场景：仅在进行人脸识别时使用
是否可以关闭：否

20）加速度/重力传感器
设备类型：Android/IOS
权限代码：/
业务功能及目的：判断用户是否垂直握紧手机，给出用户相应提示
具体应用场景：仅在进行人脸识别时使用
是否可以关闭：否

21）录音
设备类型：Android
权限代码：/
业务功能及目的：录音
具体应用场景：仅在通过网络电话联系客服时使用
是否可以关闭：否

22）浮层
设备类型：Android
权限代码：/
业务功能及目的：App内展示浮层
具体应用场景：仅在通过网络电话联系客服时使用，用于用户离开网络电话页后在App内其他页面仍可保持通话，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

23）蓝牙连接（附近的设备）
设备类型：Android
权限代码：/
业务功能及目的：连接蓝牙耳机
具体应用场景：仅在通过网络电话联系客服时使用，用于连接Android系统蓝牙耳机 ，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

24）传感器列表
设备类型：Android/IOS
权限代码：无
业务功能及目的：记录每日步数数据
具体应用场景：仅在捐步数献爱心活动调用
是否可以关闭：否

25）电话号码读取
设备类型：Android（App V10.1及以上版本）
权限代码：
android.permission.READ_PHONE_NUMBER
业务功能及目的：1、便于识别您常用设备情况，进行反欺诈风险评估，保护账号安全。
2、为了校验登录状态的合法性，防范登录攻击，在启动环节调用。
具体应用场景：在注册、登录、首页、借钱环节调用，您可以自主选择是否开启该权限
是否可以关闭：是

26）前台服务权限
设备类型：Android（App V10.1及以上版本）
权限代码：
android.permission.FOREGROUND_SERVICE
业务功能及目的： App进入后台后，仍能够为用户提供服务。
具体应用场景：仅在通过网络电话联系客服时使用，便于用户将App退入后台时，仍能够保持网络电话的通话。
是否可以关闭：否

27）截屏行为检测权限
设备类型：Android（App V10.2及以上版本）
权限代码：
android.permission.DETECT_SCREEN_CAPTURE
业务功能及目的：识别电信欺诈风险，保护账号安全
具体应用场景：在借款环节进行反欺诈风险评估
是否可以关闭：否

28）通讯录
设备类型：Android/IOS
权限代码：
android.permission.READ_CONTACTS
NSContactsUsageDescription
业务功能及目的：当您使用话费功能时，为了速填写您的电话号码；识别电信欺诈风险，保护账号安全
具体应用场景：话费充值；在额度评估和借款环节进行反欺诈风险评估；
是否可以关闭：是

请注意：为了向您提供更好的产品和服务，我们依据最小必须的原则收集您的信息，您有权拒绝提供或拒绝同意相关收集、使用授权，但是将影响您的使用或服务的提供。在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意（1）与国家安全、国防安全直接相关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；（9）法律法规规定的其他情形。

（二）我们如何使用您的信息

1、在您授权同意的情况下，除对应的功能服务外，我们将使用您的上述信息用于安全防范和诈骗监测等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴及社会公众的合法权益。

2、为发送营销信息、开展内部审计、数据分析和研究，以便更好的改善我们的产品和服务，我们会在采取相应安全保护措施前提下，使用您的信息。

3、当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

4、您知悉并同意，我们会以短信、电话的方式，通过您所提供的联系方式（如手机号码），向您发送一种或多种类型的通知，例如消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研，以及为您提供我们及/或合作机构的服务、功能或活动等商业性信息。但如您不愿接受这些商业性信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

我们会以APP推送通知、弹窗提示的方式，向您推送一种或多种类型的通知，例如消息告知、服务提醒、用户使用体验调研等，以及为您提供我们及/或合作机构的服务、功能或活动等商业性通知。但我们会科学规划推送频次；如您不愿意接受APP推送通知，您可选择在设备中关闭我们的APP推送通知功能；我们会向您提供显著关闭弹窗的按钮，如您不感兴趣弹窗内容的您可以自行点击关闭。如有任何疑问，您也可以直接与我们联系；我们会向您提供广告弹窗的一键关闭功能，您直接与我们联系进行关闭。

5、为了持续评估您的信贷资格、风险状况及偿付能力，我们会使用您在使用拍拍贷提供的服务过程中主动提交或产生的基础信息、操作记录、平台认证信息以及申请信息、借款信息、授信信息、还款信息、逾期信息，并基于上述交易信息形成分析、评价类信息。

二、我们如何使用 Cookie技术和第三方插件

（一） Cookie技术

当您使用拍拍贷产品或服务时，会向您的设备发送cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务（包括广告服务，以及显示在其他网站上的由拍拍贷提供的服务功能）进行交互时，我们允许cookie或者匿名标识符发送给拍拍贷服务器。

cookie主要的功能是便于您使用网站产品和/或服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用cookie技术，拍拍贷能够为您提供更加周到服务。

我们使用uniqueid、openid、sourceid、cp、token、deviceid、dxid、adid、duid、appid参数，分别用于获取用户唯一标识符、渠道号、设备号、登录状态、客户端参数和用户ID。我们和我们的分析服务提供商通过统计和分析访客数据，帮助网站和产品提升服务质量及配置产品服务。

如果您不希望在您访问拍拍贷时，我们基于cookie向您提供信息，可以通过网站、浏览器的配置限制拍拍贷对cookie的使用。如您通过网站登录，您可以选择通过修改浏览器设置的方式拒绝cookie，但您可能无法登录或使用依赖于cookie的拍拍贷提供的服务或功能。

（二）Cookie同类技术

除Cookie外，我们可能还会在网站上使用网络Beacon、LocalStorage等其他同类技术来访问您的数据，主要是用来做本地用户数据存储、前后页面数据传递以及页面数据渲染。请您理解，当您通过平台访问第三方创建的网页时，这些第三方可能通过自己的Cookie、WebBeacon收集您的信息。该等行为不受我们控制及本政策的约束，而是受该第三方个人信息保护政策约束。我们建议您在使用第三方提供的服务前，仔细阅读该等第三方个人信息保护政策的内容。我们也会履行必要的审核义务，并努力去要求第三方对您的个人信息采取保护措施。

（三）第三方插件

拍拍贷会链接或嵌入第三方的SDK、H5服务页面。

拍拍贷的部分服务需要由外部第三方为您提供，为此，拍拍贷借款APP内会嵌入第三方的SDK，例如：提供域名解析服务的【httpdns】（阿里云），将被授权收集IMEI、IMSI、Android ID、APP信息、SIM卡运营商、WIFI-名称、WIFI信息、网络信息。被授权人通过使用上述信息为用户优化网络请求速度。您可通过点击【我的】-【账户设置】-【隐私设置】-【通知权限】，跳转至手机系统通知权限页面，您可自行关闭通知权限，关闭后不再接受站外通知消息。更多详情，请查阅《第三方SDK列表》（com.ppdai.sdk为拍拍贷内部SDK，非第三方SDK, 拍拍贷内部SDK遵循此隐私保护政策）

H5服务页面包括第三方营销页面、第三方应用页面。请注意，您在以上第三方H5页面进行的各项操作将遵循该第三方服务商的隐私保护政策。当您离开拍拍贷跳转至第三方H5页面时，拍拍贷提醒您注意保护个人隐私。更多详情，请查阅《第三方H5服务列表》"。

三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）委托处理

为更好地为您提供服务，部分情形下我们将委托我们的合作方代为进行个人信息的处理。对我们委托处理个人信息的合作方，我们会按照相关法律法规的要求对合作方的个人信息处理活动进行监督，并要求其遵守保密义务采取有效的保密措施。

此外，我们可能会使用您的脱敏、去标识化/匿名化个人信息与我们的合作方共享，以便更好地改善我们的产品和服务。未经您的同意，我们不会对您的去标识化信息与您的真实身份信息相关联，或进行任何形式的重标识。

（二）个人信息共享

我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的个人信息承担保密义务。但为了向您提供更多元化、优质的服务，除了您在我们平台上明示同意并授权我们平台可以收集和使用通过您自主填写和提供的个人信息和资料外，在经过您的授权下，我们平台会将经过您同意授权的个人信息披露给合法持有您个人信息的第三方机构，用以查询、收集、核实和验证您的个人信息。您同意并授权我们在以下情形下将通过第三方合作方对您提交或我们收集的用户信息（包括您的个人身份信息）进行核实、验证，并对获得的核实、验证结果进行查看、收集、使用和留存操作。并且，我们将要求该等第三方在使用您个人信息的过程中对您的个人信息采取适当保密与安全措施，但该等共享可能导致您的个人信息的公开展示及其它后果，请您知悉：

1、在获取您明确同意的情况下与其他合作方共享您的个人信息；

2、根据有关法律、法规、规章行业自律规范及其他政府规范性文件的要求向行政机关、司法机关、事业单位或者其他监管机构提供并报送用户的身份信息、借/贷款订单信息；

3、将您的身份信息、借款订单信息提供给中国人民银行个人征信中心或经中国人民银行批准设立的合法征信机构（包括但不限于朴道征信有限公司）；

4、将您的身份信息、借/贷款订单信息、借款信贷信息提供给中国互联网金融协会，并按照中国互联网金融协会、百行征信有限公司的要求依法进行信息披露和展示；

5、为实现您通过拍拍贷借款服务获得资金出借方贷款的目的，我们会根据资金合作方、增信方的要求，直接或通过合法的征信机构（如需）向其提供您的必须个人信息，包括设备信息、实名制信息、身份信息、个人信用评估结果、借款订单相关信息。具体见我们、合作的第三方与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他法律文件的约定及特定服务的必要性向合作的第三方提供您的特定必须信息，请您注意，您同意提供给第三方的信息将适用该第三方的隐私保护政策。

合作的第三方包括以下类型：

（1）出借合作方，即金融机构、互联网小额贷款公司及其他合法的实际向您提供资金的出借主体，我们会向其提供您的身份信息、个人信用评估结果、借款订单信息；

（2）增信合作方，包括担保公司、保险公司，为您的借款提供增信服务的主体，我们会向其提供您的身份信息、个人信用评估结果、借款订单信息；

（3）支付合作方，包括第三方支付机构、资金清算银行，我们会向其提供您的身份信息、银行账户信息、借款订单信息；

（4）贷后合作方，提供借款订单管理及账务提醒的服务方，我们会向其提供您的必要联系方式信息以及借款订单信息；

（5） 第三方服务方，包括信息验证、信用评估的征信机构及/或合法的数据机构，为更好地向您提供产品和服务，也为了我们自身的风险防控，我们会向其提供您的姓名、手机号码、身份证号码以及其他为您提供服务所必须的信息进行核实、验证，并对获得的核实、验证结果进行查看、收集、使用和留存操作。具体提供的信息以实际产品界面呈现和对应的授权协议的为准。在经过您的授权下（含在线签署的电子文件），我们有权从合法持有您个人信息的第三方机构查询、收集、核实和验证与贷款审批、信用评估相关的您的个人信息，用于对您的信贷资格、信用及偿付能力进行审核，并提供匹配的信贷服务以及在后期对您进行必要的催收。该等第三方基于向我们提供前述查询服务之目的，可能会对我们经您授权提供的个人信息进行合法、必要的处理。

（6）电子签章服务方，因申请电子签章的需要，我们会将您的姓名、身份证号码提供给电子签章的合作方。您同意在您确认的协议上使用您的电子签章。

（7）其他服务合作方，包括技术服务公司及网络借贷信息中介服务平台，我们会向其提供您的设备信息、身份信息、个人信用评估结果、借款订单信息。

（8）运营合作方，我们会委托第三方为您提供运营服务，我们会将您的姓名、身份证、手机号、上次授信时间、授信额度和结清时间提供给运营合作方。

（9）提供分析、营销触达等服务合作方，为了更好地向您提供我们及/或合作机构的服务、功能或活动，我们会将您的手机号码提供给服务合作方，用于服务合作方通过电话、短信方式与您联系。

（10）依法成立的征信机构（如朴道征信有限公司）。在您申请授信、借款服务时，基于贷前风险识别及风险管理的目的，我们会将您的个人基本信息、身份信息、联系方式、学历信息、收入状况、婚姻状况、交易信息及我们基于提供服务的目的收集、加工的个人信息共享给朴道征信有限公司等依法成立的征信机构。

我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举，具体详见《与第三方共享个人信息清单》。

（三）个人信息转让

除以下情形外，我们不会向其他公司、组织和个人转让您的个人信息：

1、根据您的同意或授权，对于指定信息，事先获得您明确的同意或授权；

2、根据适用的法律法规的要求、强制性的行政或司法要求，我们需要提供您的个人信息；

3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（四）个人信息公开披露

我们不会向其他合作伙伴、组织和个人公开披露您的个人信息，但以下情况除外：

1、根据您的同意或授权，对于指定信息，通过指定方式披露您的个人信息；

2、在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

（五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

2、为履行法定职责或者法定义务所必需；

3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

5、依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

6、法律、行政法规规定的其他情形。

四、我们如何保存及保护您的个人信息

（一）保存期限

我们按照为实现服务目的所必需的最短时间来保存您的信息。根据《中华人民共和国反洗钱法》等相关法律法规和监管的要求，我们至少要完整保存用户身份资料、用户交易信息5年。

您在使用拍拍贷产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销帐户或主动删除上述信息，拍拍贷将根据服务响应的需要，在不违反最低保存年限5年的要求下，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

（二）保存地域

您的个人信息均储存于中华人民共和国境内，未经用户授权，不会通过任何途径、任何形式传递到境外。

（三）安全措施

1、我们所采用的数据安全技术措施

我们非常重视信息安全，我们已经取得了通信网络安全防护定级备案证明、IS027001信息安全管理体系认证。按照《信息系统安全等级保护基本要求》第三级的标准建立了完善的信息安全设施、管理制度和内部安全事件处置机制。我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序，包括访问控制、身份鉴别及安全审计程序，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查。我们采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

2、我们对员工进行的安全培训和保密要求

我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被立即终止与拍拍贷的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。

3、您应当提高的信息安全意识

我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过拍拍贷中嵌入的第三方社交软件、电子邮件、短信等与其他用户交互您的地理位置或行踪轨迹信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，注意确保您个人信息的安全。请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。

（四）安全事件处置

1、我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。

2、个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，由信息安全部、政府关系部、法务部等多个部门组成联合应急响应小组处理。

3、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

五、您的权利

我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除、撤回以及注销账户的权利，以使您拥有充分的能力保障您的个人信息和信息安全。您的权利包括：

（一）访问权（查询权）。原则上您可以通过如下方式访问您的个人信息、帐户信息：您可以随时登录拍拍贷网站、拍拍贷借款APP，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，在技术可行的前提下，我们会向您提供。

以拍拍贷借款APP为例，您可以通过“我的”—“账户设置”—“个人中心”、 “我的”—“账户设置”—“账户安全”—“登录密码”、 “我的”—“银行卡管理”分别访问或管理您账户中的个人资料和信息，包括头像、手机号码、电子邮箱、收货地址、登录密码、银行卡账户信息，或拨打客服电话95065进行查询。

（二）更正权。当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在拍拍贷网站、拍拍贷借款APP内进行更正。

以拍拍贷借款APP为例， 您可以通过“我的”—“账户设置”—“个人中心”、 “我的”—“账户设置”—“账户安全”—“登录密码”、 “我的”—“银行卡管理”分别访问或管理您账户中的个人资料和信息，包括头像、手机号码、电子邮箱、收货地址、登录密码、银行卡账户信息，或拨打客服电话95065将您的更正申请提交给我们。

（三）复制权。根据法律法规及相关国家标准，您有权获取您的个人资料和信息副本。 以拍拍贷借款APP为例， 您可以通过“我的”—“账户设置”—“个人中心”—“个人信息”—“导出信息”，并填写您的邮箱后，我们将会发送您的个人信息至您的指定邮箱中，导出信息为PDF格式。

（四）删除权。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： (1)如果我们终止拍拍贷的产品运营及服务； (2)涉及商业秘密的。如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息，您有权要求我们及第三方删除。（3）如您主动终止使用拍拍贷的产品或服务而行使删除权，将被视为注销账户。如您已产生业务或服务，您删除信息的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展业务的个人信息处理。当您从拍拍贷平台中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

以拍拍贷借款APP为例，删除信息的途径为：拨打客服电话95065将您的删除申请提交给我们。

（五）撤销权。每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，您无法撤销正在进行的业务功能对应的信息。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。

以拍拍贷借款APP为例，撤销信息授权的途径为：拨打客服电话95065将您的撤销申请提交给我们。

（六）注销权。您随时可注销此前注册的账号，但您有已经或正在办理尚未结束的业务时无法注销账号。一旦您注销拍拍贷账号，将无法使用拍拍贷全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对拍拍贷各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供产品和服务，在经过法律法规监管部门要求的最少5年的保存时限后，我们会对您的信息做删除或匿名化处理。

拍拍贷借款APP注销途径为： “我的”—“账户设置”—“账户安全”—“注销账号”或在“我的”—“联系客服”搜索关键字“注销”进入注销流程。

拍拍贷官网注销途径为：“首页”-“客服大厅”-“账户信息”-“更正、删除、注销”。

（七）提前获知产品和服务停止运营权。拍拍贷愿一直陪伴您，若因特殊原因导致拍拍贷产品和服务被迫停止运营，我们将提前在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

请注意：对于您的任何权益相关请求，我们将15个工作日内完成核查和处理。如您不满意，还可以通过客服电话、邮箱投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

（八）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：

1、与国家安全、国防安全直接相关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

4、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；

5、响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6、涉及商业秘密的。

六、我们如何保护未成年人的个人信息

拍拍贷产品和服务仅供成年人使用，如果您是18周岁以下的未成年人，您将无法完成我们的实名认证，我们不会对未成年人提供服务，并不会收集未成年人的信息。如果您认为我们在无意间收集了未成年人信息，请通过本隐私政策载明的联系方式与我们联系以便我们可以尽快删除这些信息。

七、通知和修订

（一）您通过拍拍贷借款APP访问本隐私政策的途径为：“我的”—“用户协议”—“用户隐私保护政策”。为给您提供更好的服务以及随着拍拍贷业务的发展，本隐私政策也可能更新。我们会以官网公告、APP站内信、弹窗或短信等合理方式（统称“通知”）通知您，以便您及时了解最新的隐私政策。

（二）对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面弹窗或APP站内信、短信或其他更为显著通知方式通知您，并在取得您的重新授权后，我们才会按照重大变更更新后的个人信息保护政策处理您的个人信息。本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

八、如何联系我们

（一）客服

如您对本隐私政策或您个人信息及数据安全相关事宜有任何问题、意见或建议，包括但不限于查询、更正、改变授权等，请拨打我们的客服电话95065与我们联系。

（二）个人信息保护相关负责人

我们还设立了专职个人信息保护相关负责人，个人信息保护相关负责人的联系方式为：privacy@ppdai.com。如您对我们收集、使用、共享、保护您的个人信息有任何疑问等，您也可以发送邮件至该邮箱向个人信息保护负责人进行反馈。

一般情况下，您联系我们后，我们将在15个工作日内受理并处理，协助解决您的问题。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向上海市浦东新区人民法院提起诉讼，您也可以向有关政府部门或者行业协会进行反映。

九、名词解释

1、关联公司

指上海拍拍贷金融信息服务有限公司及其他与拍拍贷存在关联关系的公司的单称或合称。“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述“控制”指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权利或事实上构成实际控制的其他关系。

2、拍拍贷平台

包括拍拍贷借款APP、拍拍贷官方网站ppdai.com、拍拍优选贷小程序。

3、常用设备与网络信息

包括IP地址、运营商、WIFI基本信息 、手机号码、IDFA、操作系统、系统版本、当前网络、MAC、IMEI、IMSI、android_id、MEID、序列号、制造商、型号、设备唯一标识、内存容量、图片数量、相册属性、加速度、电池、设备仰角、屏幕亮度、摄像头像素、分辨率、语言、情景模式、是否模拟器、DNS、运动步数、运动与健身和应用流量信息。

4、个人信息

个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。

5、个人敏感信息

敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

6、匿名化

指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

7、中国或中国境内：指中华人民共和国大陆地区，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。

十、自启动和关联启动说明

1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到推送给App的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。

2、若您不同意此行为，可以在系统设置中将本应用的通知功能和自启动或关联启动功能关闭。

十一、第三方SDK列表


十二、关联方公司列表

序号	公司名称
1	上海拍拍贷金融信息服务有限公司
2	上海耳序信息技术有限公司
3	福建智云融资担保有限责任公司
4	智云（天津）融资担保有限公司
5	海南申信融资担保有限公司
6	上海铂锌信息技术有限公司
7	上海山桐科技有限公司
8	上海乐到科技有限公司