用户隐私数据概览
版本更新日期：[2023年5月17日]
本文档的目的是通过详细说明北京神州数码云计算有限公司（以下简称“神州云计算”）如何在中华人民
共和国(以下简称“中国”)大陆地区通过运营Prisma Access China 收集、处理和存储个人数据，为Prisma A
ccess China的客户提供评估该服务对其整体隐私状况的影响所需的信息。Palo Alto Networks为Prisma Acc
ess China提供底层技术，并将在必要时向客户提供必要功能的技术支持。
1. 产品概要
Prisma Access China为异地和分支机构提供网络安全，使中国的远程和移动用户能够安全地连接到互联
网、云、SaaS及其数据中心。使用基于云的安全基础架构作为在全球范围内安装或管理防火墙的替代方案，
无需将云流量回传到中央防火墙。Prisma Access China始终如一地检查所有端口的所有流量，利用内置的威
胁防御、恶意软件防御、URL过滤、SSL解密和基于应用程序的策略功能来提供相同级别的安全性，无论用户
身在何处或以任何资源访问。
2. Prisma Access China处理的个人数据
Prisma Access China处理三类个人数据：用户信息、网络信息和其他信息。
神州云计算将处理下表中标识的个人数据，以提供Prisma Access China服务和相关应用程序，包括：
⚫ 检测通过防火墙的网络流量，生成流量、URL过滤、数据过滤、威胁日志、pcaps（用于处理实时网
络数据包数据的API）；
⚫ 阻止已知威胁，监控性能，并根据策略监控和防止敏感数据的传输；
⚫ 对从移动设备或未运行自己的防火墙的分支机构连接到网络的用户进行身份验证；
⚫ 将日志传输到Cortex Data Lake进行存储和分析；
⚫ 响应客户技术支持请求；和
⚫ 将产品状态和/或更新通知客户管理员。
表 1：Prisma Access China 处理的个人数据
个人资料类别 个人资料类型 例子 处理目的
域/用户名 公司/李明 - 创建用户组以设置安全策略
版本更新日期：[2023年5月17日]
用户信息
用户名
用户身份
李明
李明
电子邮件地址 用户名1@公司.com
- 创建用户组以设置安全策略
- 用户认证
- 向客户管理员发送新功能和
更新的产品通知
姓名/组别 李明
- 创建用户组以设置安全策略
- 用户认证
- 向客户管理员发送新功能和
更新的产品通知
发件人和收件人信息 用户名1@公司.com - 检测安全威胁
网络信息
源IP
目的IP
34.107.151.202
- 移动用户登录信息提供了对
连接分析的精细可见性
网址
https://www.linkedin
[.]com/in/jsmith/
- 安全实施和检测威胁
数据包捕获 (PCAP)
（客户可以配置流量类
型）
捕获的由Prisma Acce
ss创建的网络流量的数
据包
- 检查网络流量和安全实施
未知文件的名称 文件名.doc - 检测安全威胁
其他信息
3. 访问个人数据
客户访问
版本更新日期：[2023年5月17日]
要访问Prisma Access China用户界面，客户必须为其组织中的用户配置角色。根据客户内部分配给用户
的角色，客户的管理人员可以根据客户内部自身的网络安全政策限制他的用户只能查看某些页面，或者只能执
行某些操作。
神州云计算的访问
神州云计算仅有以下团队可以访问对Prisma Access China中的客户个人数据的访问，包括：1) Prisma A
ccess 产品开发团队、2)神州云计算站点可靠性工程师 (SRE)、3) 威胁研究分析团队、和 4) 客户技术支持团队
（当客户提交技术支持请求后）。
四、数据处理方式及地点
数据中心和第三方服务提供商
神州云计算聘请了第三方服务提供商，这些第三方服务提供商是神州云计算的受委托处理者，神州云计算
聘请的第三方服务提供商用以提供Prisma Access China解决方案。这些第三方服务提供商提供与神州云计算
提供的同等级别（或不劣于神州云计算提供的同等级别）的数据保护。
PRISMA ACCESS CHINA订阅
表 2： Prisma Access China的第三方服务提供商
功能 供应商 处理的个人数据 服务类型 地点
Prisma Access 安全
节点
Cortex Data Lake
Cloud Identity Engi
ne
Insight
威胁预防
URL过滤
DNS安全
亚马逊网络服
务 (AWS Chin
a)
表1所指的用户信息和网络
信息
IaaS/PaaS 供应商 中国
客户支持地点
Prisma Access China的客户支持服务将由神州云计算作为运营商提供第一级技术支持，Palo Alto Netw
orks支持团队将在客户需要更高级别技术支持时向客户提供具体的服务支持。
版本更新日期：[2023年5月17日]
5. 遵守隐私法规
神州云计算根据以下条款或中国个人信息保护相关法律法规收集、处理、存储和保护客户在合法合规使用
Prisma Access China 中的个人数据。
跨境数据传输
作为提供Prisma Access China服务和/或购买的技术支持服务的一部分，根据客户选择的服务，神州云计
算可能会将使用服务过程中产生的个人数据传输至中国以外的其他国家，但我们在传输之前会经过客户的同意，
并遵守中国的相关法律法规。
数据主体权利
客户如需行使访问、更正、暂停处理或删除个人信息的权利，客户可以通过发送邮件至PNWhosting@d
cclouds.com 提出请求。
神州云计算将在响应请求之前确认客户的身份。请注意，如果出于任何原因我们无法满足要求，我们将提
供解释。如使用的客户未与神州云计算签署相应的服务协议，其仅是神州云计算产品购买者的用户，神州云计
算将在征求产品购买者同意后做上述操作。
6. 数据便携性
客户的管理员可以选择通过在中国大陆的Cortex Data Lake中的日志转发功能将Prisma Access China处
理的日志转发到客户请求的外部目的地。
7. 个人数据的存储、保留和删除
使用Prisma Access China所产生的日志，可能包含表1中的个人数据类别，均存储在中国大陆地区的云
服务中。
数据最多保留 15个月，如果客户中途或终止后不再希望神州云计算使用实际访问和存储的信息，则可以
通过邮箱（PANWhosting@dcclouds.com）要求神州云计算删除客户的个人信息并关闭客户的账户。
8. 个人资料的安全
保护个人数据
神州云计算支持纵深防御安全模型，以帮助保护客户数据在其生命周期的所有阶段，包括传输中、内存
中和静态，以及通过密钥管理。
9. 关于本文件
请注意，本文件可能会不时发生变化或更改，但前提是此类变化不会导致平台安全状况的实质性下降，
任何更改都将在产品和服务界面上发布。您持续使用产品和服务将被视为您接受此类更新。有关保证和遵守
适用法律的信息，请参阅最终用户许可协议。