隐私政策
返利网收集关于个人身份的信息主要是为了会员能够更方便和更满意地使用返利网的服务，同时也方便我们能及时向您提供有效的服务。我们站点收集的信息包括姓名，电话号码，您有权随时决定不接受来自我们的任何资料。
隐私安全
我们将采取适当的步骤保护您的隐私。每当您提供给我们敏感信息时，我们将采取合理的步骤保护您的敏感信息，我们也将采取合理的安全手段保护已存储的个人信息。除非根据法律或政府的强制性规定，,在未得到您的许可之前，我们不会把您的任何个人信息提供给无关的第三方(包括公司或个人)。但是，如果您要求我们提供特定客户支援服务或把一些物品送交给您，我们则需要把您的姓名和地址提供给第三者如运输公司。我们的网站将会提供第三者网站的链接。由于我们不能控制这些网站，所以我们建议您细阅这些第三者网站的个人信息保密制度。

隐私权原则
由于您的隐私权对我们而言是相当重要的，因此，公布这份隐私权声明的返利网会根据下列几项原则管理涉及隐私的信息。
每当返利网需要识别您的身份或与您联络时，会明确的询问所需的资料，即个人资料。一般而言，当您在网站上注册，要求提供特别服务，或是如返利兑现，便会被询问到这项资料。返利网会利用一些有效方法，确认您的个人资料的正确性与有效性。
返利网会在个人同意或者在法律要求允许的情况下为了保护返利网及其用户的个人或公众安全将其个人资料公开。
任何时候如果您认为返利网没有遵守这些原则时，请及时与我们联系，我们会尽一切努力，在合理适当的范围内立即完善这个问题。

cookies的用途
Cookies是指一种技术，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上，此Cookies便负责记录日后您到访本网站的活动、个人资料、浏览习惯、消费习惯甚至信用记录。使用cookies主要是以便我们知道哪些网站受欢迎，使您在访问我们的网站时得到更好的服务。并且请您放心cookies不会跟踪个人信息。

返利网欢迎您对此隐私政策这项保密制度给予评论并提出质疑。我们将致力于保护您的个人信息，尽全力保证这些信息的安全。由于网上技术的发展突飞猛进，我们会随时更新我们的信息保密制度。所有的修订将在此站点公布。
有任何问题:fawu@fanli.com