硬创社隐私政策返回>
本版本发布/更新于：【2023】年【10】月【27】日
本版本生效于：【2023】年【10】月【27】日
您可点击 【历史版本】 查看本隐私政策的过往版本
尊敬的用户：我们对《硬创社隐私政策》进行了更新，在第二部分增加了您所在公司如需入驻硬创社所填写和上传的信息、您扫码关联微信账号的功能用途， 以及您在硬创社内使用剪切板的详情；在全文新增了硬件成品相关表述，文末明确了诉讼争议解决的管辖法院。
硬创社及相关产品由深圳嘉立创科技集团股份有限公司（注册地为深圳市福田区商报路2号奥林匹克大厦27层，以下或称 “嘉立创” ）提供运营和服务。《硬创社隐私政策》（以下或称“本隐私政策”）适用于硬创社（以下或称 “我们” 、 “硬创社” ）向用户（以下或称 “您” ）所提供的全部产品和/或服务，包括但不限于硬创社门户官网（ https://x.jlc.com/ ）等由硬创社运营的网站及现存或未来可能的不同类型的互联网产品或服务（包括但不限于APP、小程序等）。
硬创社提供的产品和服务范围非常广泛，因此本隐私政策可能并不能完全涵盖所有产品和服务项下所有可能的个人信息收集、处理场景。 有关特定产品或服务收集个人信息的内容，可能由我们在特定产品或服务发布的单独的隐私政策或声明中阐述。 如本隐私政策与特定产品或服务的隐私政策或声明有不一致之处，请以特定产品或服务的隐私政策或声明为准。
请您在使用产品和/或服务之前认真阅读并确认充分理解本隐私政策及特定产品或服务的隐私政策（如有），以便做出适当的选择。 如您对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系。
引言
本隐私政策已对与您的权益具有或可能具有重大关系的条款，我们可能收集的个人敏感信息，及对我们具有或可能具有免责或限制责任的条款，采用粗体字、下划线等显著方式予以提示，请您重点阅读和注意。
我们的产品和/或服务主要向 已满18周岁的成年人 提供。 我们深知保护未成年人个人信息和隐私的重要性，我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用我们的产品和/或服务前，事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。 如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，在收到您的通知后，我们会尽快删除此类个人信息。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、定义
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用Cookie及同类技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何保护您的个人信息
六、我们如何存储您的个人信息
七、您的权利
八、其他第三方及其服务
九、未成年人保护
十、本隐私政策变更
十一、如何联系我们
一、定义
硬创社： 指由深圳嘉立创科技集团股份有限公司运营的硬件开发设计方案共享和交流平台。
第三方： 指我们因收集个人信息、存储数据、系统维护、业务支持等需求达成合作的供应商或因其他事项与我们建立合作或投资关系的个人、公司企业或其他组织。
个人信息： 指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，但不包括匿名化处理后的信息。
个人敏感信息： 指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。 对于本隐私政策中列示的相关个人敏感信息，为便于您在阅读时有所警觉，我们会在本隐私政策中以显著方式或直接说明等显著提示您注意。
儿童： 指不满十四周岁（含）的未成年人。
个人信息删除： 指在实现产品和/或服务所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
匿名化： 指对个人信息进行加工，使之无法识别特定个人且不能复原。
二、我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用我们的产品或服务时，为订立、履行合同或者实施人力资源管理所必需，我们需要收集和使用您的个人信息。此外，在部分场景中，为给您提供我们的产 品或服务， 您需要授权以及可以选择授权我们收集和使用个人信息。
1.   注册成为我们用户
当您注册和登录您的账号时，您需要向我们提供 您的手机号码信息 ，我们会向您的手机号码发送短信验证码，以验证您所注册的手机号码有效。请您理解，这也是为了满足网络实名制要求所必需。此外，您还需要向我们提供 您的客编号和密码信息 ，以便我们验证您的身份，帮助您完成账号登录和密码重设。若您拒绝提供上述信息，您可能无法注册和登录，也无法使用我们的产品和/或服务。
您知悉并同意，我们致力于为您提供电子全产业链和一站式服务，为方便您使用 我们为您提供的其他产品和/或服务，当您注册成为我们的用户时，您所注册的账 号将同时适用于嘉立创及其关联公司旗下的多款产品和/或服务。
2.   为您提供微信扫码登录和微信消息提醒服务
您可以通过扫描注册登录页和个人资料页的微信二维码，关注“硬创社共享平 台”订阅号，将您的硬创社账号与您的微信账号进行绑定，在此过程中我们会收集 您的微信OpenID、昵称、头像信息 。在您成功绑定微信账号后，您将可以通过微信扫码快速登录硬创社，同时我们会通过该订阅号推送与您有关的评论、订 单以及审核消息的通知。
请注意，您有权选择不绑定微信账号以及不关注公众号，不绑定微信账号您将无 法使用微信扫码登录和消息通知服务，但这不会影响您使用硬创社的基础功能服务。
3.   为您提供完善资料服务
注册并登录硬创社账号后，您可以根据您的意愿选择上传或填写 您的头像、用户名、所在地、签名、职业和兴趣标签 ，不填写上述信息不会影响您使用硬创社的服务。你的头像、用户名、积分等级、关注与粉丝列表、获赞数、签名、发布和 收藏的硬件项目/成品会在硬创社公开展示，用以标识你的硬创社用户身份，方便你和其他用户交流互动。
4.   为您提供互动交流服务
您可以通过硬创社关注其他用户。当您在硬创社中关注或取消关注其他用户，我们会创建/调整您的的关注与粉丝列表。当您在与其他用户之间互动交流时，为保 持服务的稳定性，我们可能会收集您的 互动信息。
5.   为您提供信息发布功能
您可以在模块商城发布硬件项目/成品，或在硬创社区发布交流帖，以及对有关 内容进行评论、收藏、点赞或转发，我们将收集 您发布的信息 和 个人上网记录信息 （指通过日志储存的操作记录，包括网站浏览记录、点击记录、收藏的项目列表）。
6.   为您提供硬件项目/成品购买服务
当您准备购买模块商城内的硬件项目/成品时，我们会为您自动生成您所购买硬件项目/成品的订单。 该订单中会载明客户编号、订单号、您所购买的硬件项目/成品信息、下单时间、您应支付的货款金额及支付方式 。我们将使用以上信息实现身份核验、确定交易、支付结算、订单查询和客服咨询功能，我们还会使用以 上信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
7.   为您提供支付服务
如您在我们的服务过程中产生支付结算，您可以选择我们合作的第三方支付机构所提供的支付服务。支付服务本身并不收集您的个人信息，但支付服务过程中我们可能需要将您的订单号与交易金额信息同这些支付机构共享以供支付机构确认您的支付指令并完成支付。
8.   为您提供商品配送和交付服务
在您下单并在线完成支付或积分兑换商品后，我们会收集您的 订单信息、收货信息 ，以便为您完成商品的配送和交付， 同时，我们会将您的上述信息共享给相关物流服务提供者 。
9.   为您提供积分兑换功能
在您进行积分兑换实物奖品时，我们需要收集 您的收货信息 ，此外，如果您需要兑换其他平台的权益卡，我们可能还需要收集 您的该平台账号所绑定手机号信息 ，以便完成您所兑换物品的交付。
10.   为您提供供应商入驻服务
若您所在公司想要入驻硬创社并发布硬件成品进行售卖，您作为公司法人或受托人，可在硬创社右上角点击办理供应商入驻。您需要填写 公司名称、纳税识别号、 法人姓名、营业执照、联系人姓名及手机号码、授权书和其中可能包含的受托人姓名、身份证号码、联系电话、邮箱地址和微信号码 ，以便我们快速审核您的资料，验证您和您所在企业的身份信息。
11.   为您提供收益转出功能
为了向您提供项目收益转出服务，根据相关法律法规规定要求，您需要完成实名认证。在此过程中，我们会收集 您的真实姓名、身份证号、银行开户名、银行卡号、所属银行及其支行，以及银行预留手机号 。如果您是硬创社入驻供应商，且需转出商品收益，我们还需要收集 您对公账户的银行开户名、银行卡号、所属银行及其支行，联系人手机号及其验证码 。我们将严格对您的信息进行加密传输和 存储。值得注意的是，实名认证的身份信息一经提交将无法更改，但您可以在转出操作页面进行银行卡换绑。
12.   反馈、投诉与争议解决
为了向您提供帮助并接收您使用的反馈、投诉与举报，当您与我们联系或提出反馈、投诉与争议纠纷处理申请时，为了验证您的身份和向您提供反馈， 我们需要 您提供必要的个人信息，包括您提交的反馈内容及您的姓名（如有）、联系方式（手机号码、电子邮箱），并据此形成的服务记录、通信和通话记录。当涉及与您订单信息相关的反馈、投诉与举报时，我们还可能会查询您的订单信息。
13.   问卷调查
我们可能会不定期地进行在线网上问卷调查以更好地了解您对我们提供的产品和/ 或服务的意见和建议，进行问卷调查时，我们需要收集 您在回答问卷过程中所提交的信息 。
14.   营销信息
我们可能会使用您的 手机号码 来向您发送我们的服务更新内容及活动预告等信息（“营销信息”）。我们会在营销信息中填入退订选项，如果您不想接收我们的营销信息，可随时按照营销信息中的提示退订，或者通过本隐私政策中提供的联 系信息与我们取得联系。
在我们为您提供的某些产品或服务中，我们可能会按照您使用产品和服务的情况或偏好信息向您推荐适合您的其他产品和服务。如果您不想接收我们为您综合推荐的硬件项目/成品或其他服务，可以选择按发布时间、销量、阅读量、点赞数或者其他页面可选的维度接收相应的搜索结果展示。
15.   安全运行
为满足网络安全等法律法规的要求和网络安全保障的需要 ，也为提高您使用产品 和/或服务的安全性，保护您和第三方或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，更准确地识别违反法律法规的情况，我们可能使用或整合您的设备信息、服务日志信息和我们从第三方合法获得授权后获得的信息来综合判断您的操作风险并及 时防范安全事件。
(1) 设备信息
为了保证产品和/或服务的安全性、排查可能存在的风险，当您使用本平台时，我们会收集您所使用设备的设备信息，包括设备类型、设备厂商、设备型号、屏幕 尺寸、系统版本、浏览器、设备位置( IP地址、GPS位置、WiFi信息 （SSID、BSSID）)、网络类型，并对这些设备信息进行关联。
(2) 日志信息
为了统计产品和/或服务的用户使用情况，为您提供安全的服务，当您使用本平台时，我们会自动收集您使用产品和/或服务的详细信息并作为网络日志进行保存， 包括您的IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、通知打开记录、停留时长，并根据相关法律要求进行保 存。
请注意，单独的设备信息或日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做脱敏、去标识化/匿名化 等方式的处理。
16. 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
您知晓并同意，根据相关法律法规，在以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权或同意：
(1) 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
(2) 为履行法定职责或者法定义务所必需；
(3) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
(4) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
(5) 依照相关法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，对您的个人权益有重大影响或您明确拒绝的除外；
(6) 法律、行政法规规定的其他情形。
17. 复制和粘贴信息
为了便于您分享已复制的内容或打开他人分享发帖链接，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的链接、内容，从而保证分享等功能的实现。我们仅在本地识别剪切板内容，不会上传你剪切板的信息至我们的服务器。
当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。同时，当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的 同意。
三、 我们如何使用 Cookie 及同类技术
硬创社及其第三方合作伙伴会在您使用我们的服务或以其他方式与我们接触时，自动收集某些类型的使用信息。我们通常会通过各种追踪技术来收集此类信息，其中包括cookie、网络信标、嵌入式脚本、定位识别技术、文件信息和类似技术 （统称为“追踪技术”）。
我们向您发送Cookies 是为了判断注册用户的身份与登录情况，简化您重复登录的步骤，保障账号或数据安全；同时，我们可能会收集Cookies 及同类技术获取的数据，分析用户使用服务的情况，提升服务质量并优化用户的使用体验。我们不会将Cookies 及同类技术用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要，清除计算机上保存的所有 Cookies，或在浏览器中的设置功能栏中，管理特定于具体站点的 Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问硬创社网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
硬创社可能会收集您设备及其软件的信息，如您的IP地址、浏览器类型、互联网服务供应商、平台类型、设备类型、操作系统、日期和时间戳（一种让我们能够识别出您的浏览器、移动设备或账户的唯一ID）。我们还可能会收集您如何使用 我们网站的信息。
我们可能会收集分析数据，或使用第三方分析工具帮助我们衡量网站流量和使用趋势，从而了解用户的人口统计信息。我们还可能会采用应用统计建模工具等技术，让我们能够在多个设备上识别并联系您。
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与嘉立创以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1. 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2. 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3. 与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与嘉立创的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4. 与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息。我们的业务合作伙伴包括以下类型：
(1) 供应商/服务提供商。仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括积分兑换服务、支付服务、物流服务、售后服务。其中可能包括您的优惠券信息、联络信息、订单信息、支付信息、收货人地址信息，以保障为您提供的服务顺利完成。
(2) 其他业务合作伙伴。我们还可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供推广的覆盖面、有效性以及统计类信息，而不会提供可以识别您身份的个人信息；
(3) 供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们可能将最小限度内的信息共享给支持我们业务的供应商，服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务等。我们会对授权合作伙伴获取相关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）及信息系统进行严格的安全监测。
(4) 基于您的单独同意。在我们会再次征得您的单独同意（包括但不限于签署其他协议）的情况下，向其他第三方共享；
(5) 基于符合法律法规的社会公共利益等。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息 用于任何其他用途。
对我们与之共享个人信息的所有公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安 全措施来处理个人信息。
为向您提供我们的产品或服务，我们可能需要与上述关联公司或者合作伙伴委托处理、共享您的个人信息，关于硬创社与第三方委托处理、共享您个人信息 的情况，请见 《硬创社与第三方共享个人信息清单》 。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2. 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该 公司、组织重新向您征求授权同意。
3. 响应你请求的转移。如你请求将你的个人信息转移至指定的个人信息处理者，且符合国家网信部门规定条件的，我们将依法提供转移的途径。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1. 获得您明确同意后；
2. 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会对上述监管部门披露您的个人信息。
根据法律规定，共享、转让及公开经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同 意。
请注意，您在使用产品和/或服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，请您在使用产品和/或服务时更加谨慎 地考虑您所要发布甚至公开分享相关信息。
五、 我们如何保护您的个人信息
1. 数据安全技术措施
为保障您的信息安全，我们将采取各种合理的物理、电子和管理等方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄露、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制、专用的网络通道及代理。我们对可能接触到您的信息的员工也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控相关操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将在任何时候尽力做到使您的信息不被泄露、毁损或丢失。
2. 安全认证
我们致力于为您的信息安全提供全方位保障，目前，嘉立创核心门户网站已通过公安部信息系统三级等级保护认证。我们还将搭建信息安全体系，及时抵御并处置各类信息安全威胁。但请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
3. 与第三方合作协议保证
在我们向其他第三方共享您的个人信息前，我们会严格要求第三方承担信息保护义务与责任。为此，我们会在合作之前要求第三方签署数据处理协议或在双方签署的合作协议中列明有关数据保护的条款。协议严格约定第三方对用户信息的保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法 律责任。
4. 个人信息安全事件
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求， 上报个人信息安全事件的处置情况。
六、 我们如何存储您的个人信息
1. 存储地点。 原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：法律法规有明确规定的；单独征得您的授权同意。在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他 相关的安全保密措施来处理个人信息。
2. 存储期限。 我们承诺只会在达成本隐私政策所述目的所需的最小期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求（例如，《中华人民共和国网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月；《中华人民共和国电子商务法》要 求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；以及其他出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的）。在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名 化处理。
3. 产品和/或服务的停止运营。 如出现产品和/或服务停止运营的情形的，除非法律法规或规范性文件另有规定，我们将会向您告知此类情况，并及时停止对您个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理。或若匿名化或者删除皆不可能实现（例如您的个人信息已经在备份中存储），我们将安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔 开来，限制对其的任何进一步的处理。
七、 您的权利
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、复制、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和 安全。您的权利包括：
1. 访问和更正您的个人信息。
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息。我们在“个人中心-我的资料”的具体界面中为您提供了访问和更正您的信息的渠道，您还可通过 向本隐私政策 “如何联系我们” 部分所载明的个人信息保护负责人发送邮件，要求访问您的个人信息，如您发现我们收集、存储、使用、披露的您的个人信息有错误或不完整的，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本隐私 政策 “如何联系我们” 所述的方式联系我们，除法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定外，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求。
2. 删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
(1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
(2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
(3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
(4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
(5) 如果我们不再为您提供产品或服务。
如您有意删除，您有权通过向本隐私政策 “如何联系我们” 部分所载明的个人 信息保护负责人发送邮件，向我们提出删除个人信息的请求或咨询，联系我们进行删除（但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外），除法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定外，我们将在核实您的身份后及时响应您的 请求。
请您注意，当您成功注销硬创社账号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您自主或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到可以删除或实现匿名化。
3. 撤回已同意的授权
我们的部分产品和/或服务中的功能可能需要您的授权方可实现。请您理解，每项服务功能需要一些必要的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务和功能，也不再处理您 相应的个人信息。
您可以改变您授权同意的范围或撤回您的授权，您可以通过本隐私政策 “如何联系我们” 所载明的方式联系我们来撤回您的授权，撤回授权后我们将不再收集与这些授权相关的信息。但您撤回同意或授权后，我们可能将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。同时，您知悉并理解，在您撤回同意或授权前提供的个人信息，我们将继续依照可适用的法律法规规定及本隐私政策进 行保存或披露。
4. 账号的注销
你可以选择注销硬创社账号，账号的注销可能会导致清除您的所有数据和信息且不可恢复；但在特定情形下，如合理必要地履行我们的法律义务、解决争议、防止欺诈与滥用，我们将在注销后保留不可识别个人的匿名化信息。如果你确定要注销/删除硬创社账号，您可以联系平台客服，或通过本隐私政策 “如何联系我们” 所载明的方式联系我们，我们将在 15日内为您处理。请注意，您注销行为是不可逆的，一旦注销，我们将不再为您提供相应的产品和/或服务，也不再收集您的个人信息，您的账号信息、硬件项目/成品、社区发帖及评论、订单记录、财产权益等所有内容将一并清空，请您务必审慎操作，在注销账号前做好资料备份与权益清算等工作，以避免不必要的损失。
5. 获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过本隐私政策 “如何联系我们” 所载明的方式联系我们，要求我们提供。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
6. 响应您的上述权利请求
为保障安全，您行使上述权利时，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能 会予以拒绝。
7. 响应您的权利请求的例外
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：
(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；
(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
(5) 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
(6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(7) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(8) 涉及商业秘密的。
八、其他第三方及其服务
我们的服务可能包含指向和来自直接与我们业务合作伙伴、广告商和社交媒体网站相关的第三方链接。此外，我们的用户可能会发布第三方网站的链接。如果您跟随某一链接前往任何网站，请注意，这些第三方及其服务有其自身的隐私政策，我们对它们的政策或网站概不负责，也不承担任何法律责任。我们强烈建议您阅读他们的隐私政策、条款和使用条件， 从而了解他们如何收集、使 用和共享个人信息。
九、未成年人保护
我们的服务主要面向成年人。如您是未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应事先取得父母或其他监护人的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定 保护未成年人的相关信息。
若您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的同意之后使用我们的服务或提供其个人信息。 如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
如果我们发现自己在未事先获得父母或其他监护人的同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关个人信息采取适当处理。
对于经父母或监护人同意使用我们的服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情 况下使用、共享、转让或披露此信息。
十、本隐私政策变更
我们可能会不时修改或更新本隐私政策，以体现我们的业务与国际合规要求的变化。我们会通过网站发出更新版本并在生效前通过公告或以其他的方式提醒您相关内容的更新，请您及时访问以便了解最新的隐私政策。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过弹窗、公告或站内信的方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 产品和/或服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如您在隐私政策调整或变更后继续使用我们的提供的任一服务或访问相关网站的，我们视为您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私政策并受其约束。
十一、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以通过以下方式与我们取得联系：
个人信息保护负责人邮箱: privacy@sz-jlc.com
地址：深圳市福田区商报路2号奥林匹克大厦27层
我们将尽快审核所涉问题，并在15日内予以回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的时限要求内，向您发送通知并解释原因。 如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向深圳市福田区人民法院提起诉讼。
