个人信息保护声明
2022 年 1 月更新
简介
Synology Inc.及其关联公司（以下简称“Synology”）在处理个人信息时采用高标准、严要求、恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。以下所述声明确立了 Synology 流程和作为我方客户及数据主体的您（以下简称“用户”）所享权利的界限。本隐私声明适用于您使用我方的功能和服务（以下简称“服务”）的情况。此外，针对网站使用情况，我方还制定了 Cookie 政策。

本隐私声明适用于 Synology 在其拥有的网站上提供的 Synology 服务、Synology 品牌应用程序、实体 Synology 产品（以下简称“Synology 设备”）所提供的服务、Synology 直接提供的数位或实体服务。对于 Synology 提供的特定程序、产品或服务，特定于服务的单独隐私政策可能取代并优先于本隐私声明，或在相关部分中补充本隐私声明。

您的个人信息
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息。识别自然人个人身份可通过数据单独实现，或通过与个人信息处理者拥有的任何其他数据相结合来实现。Synology 收集信息的目的包含向您提供服务、改进用户体验、或发送个性化广告。为了向您提供 Synology 设备或服务，包括回复您的查询，我方可能会要求您提供个人信息。如果您选择不提供所要求的信息，我方可能无法提供所需的服务。大多数 Synology 服务都将在 Synology 帐户下提供，如果您不再需要服务或希望移除您的数据，则可删除您的 Synology 帐户。

通常，Synology 会通过您对我方产品或服务的使用来收集您的个人信息。另外，Synology 还使用 Cookie和其他技术来收集有关访客浏览网站时的偏好信息，以提供个性化体验或发送个性化广告。如果您不希望我方使用 Cookie，您可以通过位于网页页脚的 Cookie 偏好来停用 Cookie。我方向您收集并存储的数据（包括前 12 个月的数据）可能包括以下数据类别，如果涉及敏感个人信息的收集或提供，我们会另外征得您的同意：

您的电子邮件地址，该地址用于识别我方服务，并用作主要通信方式。
您的姓名、地址、电话号码和其他联系信息，用于提供注册、设备运输、帐单核实服务。
您的商业信息，包括付款方式和财务数据（信用卡、银行帐号等），用于服务或产品的付款事项、物流跟踪和帐单数据（如海关 ID 和跟踪号）。
您的 IP 地址、唯一设备标识符、引用 URL、计算机和连接数据（如您使用的操作系统类型、设备和软件信息、浏览器类型、浏览器语言和版本）、广告数据、访问时间、Internet 或其他网络活动（如用于防欺诈、安全目的、保修注册、支持服务和交易的网页日志信息）。
您的帐户名称、Internet 或其他网络活动信息（如帐户登录、帐户活动）、交易数据以及您在交易期间提供的任何信息，或您因交易而生成或连接到您帐户的其他基于交易的内容。
您与我方的聊天和服务历史记录，以及您在与我方互动时可能向我方提供的任何其他信息。
Synology 不会访问（或使用）用户上传到其 Synology 设备的文件。

请通过我方的服务数据收集披露详细了解特定服务收集的数据与处理数据的方式，以及通过 Cookie 政策详细了解我方如何使用 Cookie 等同类技术。

合法依据和其他用途
Synology 将出于以下合法依据对您的个人信息进行各类处理，具体视情况而定：

在取得您同意的情况下；
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
依照个人信息保护法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
Synology 仅出于与您沟通之目的而收集、处理和使用您提供的个人信息，除上述合法依据规定的情况外，不会向第三方透露您的数据。Synology 不会为了第三⽅的营销⽬的而与第三方共享您的个人信息。Synology 也不会向任何第三方出售个人信息。

Synology 收集和处理个人信息的目的可能包括： - 为运营我方网站而向您提供我方网站和服务的访问权和使用权； - 管理您对我方服务的使用，以便与您沟通并回应您的请求； - 管理您的 Synology 帐户； - 自定义您的服务体验，以改善我方的服务和产品； - 向您提供我方线上或线下营销措施和活动，包括但不限于新闻稿、在线和现场活动登记以及其他促销信息和材料； - 与我方、我方子公司、授权维修和支持中心、授权物流公司、及其他向您提供这些服务所必要的实体分享您的联系详细信息。如涉及与第三方实体分享您的个人信息，我们会经过您的单独同意后遵循合法、正当、必要的原则，将您的个人信息与这些合作的第三方共享，以便向您提供相应的服务； - 出于内部管理和后台支持目的，与全球范围内的我方分支机构分享您的个人信息； - 确保我方网络安全，防范欺诈； - 执行或维护我方政策或我方与您之间的合同；以及 - 维护我方用来存储和处理您个人信息之数据技术系统的完整性和安全性。

您没有任何义务向我方提供您的任何个人信息。但请注意，如果没有您的某些数据，我方可能无法履行与您签订合同项下的部分或全部义务，或者无法为您充分提供我方的服务。若要获得更多有关此方面的详细信息，请按照下面“联系信息”一节中的说明联系我方。

保存期限
Synology 保留您个人信息的期限不会超过因指定目的处理您数据所需的合理时间。如果您将同意我方或已经同意我方处理您的数据，我方处理您数据的期限不会超过您同意的有效期。尽管有上述规定，我方可能会按照适用法律法规的规定而保留您的个人信息，例如协助任何政府和司法调查，以提出或维护法律主张，或用于民事、刑事或行政诉讼，在此保留期间，我方会采取必要的安全保护措施，且不会将该个人信息用于其他用途。如果我方不符合保留您数据的上述条件，我方将以安全的方式删除和处理您的数据。

数据管控方
数据管控方指的是决定个人信息处理之目的与方法之自然人或法人。

如果您居住在欧盟（EU)、欧洲经济区（EEA）和瑞士，Synology Inc.（群晖科技股份有限公司）将是您个人信息的管控方，除了在 Synology 于德国、法国或英国开展市场推广活动的有限情况下，对于这类情况，Synology GmbH、Synology France SARL 或 Synology UK Ltd 分别是您个人信息的管控方。除了这类有限情况，Synology Inc. 将负责收集和处理我方各项服务的数据，具体参见相关服务的服务条款。

如果您居住在欧盟（EU)、欧洲经济区（EEA）和瑞士之外，Synology Inc. 将是您个人信息的管控方，除了在 Synology 于中国、美国开展市场推广活动的有限情况下，对于这类情况，群晖网络科技（上海）有限公司或 Synology America Corp. 分别是您个人信息的管控方。您对 Synology 提供的各项服务的使用将受相关服务的服务条款的约束。

数据传输
Synology 在全球范围内提供的服务包括数据处理、订单履行、技术支持、设备更换、付款开票、处理和收集、活动登记、客户服务、营销支持以及数据传输（基于用户的决定）。这些服务的性质要求我方能将个人信息传入/传出 Synology Inc. 及其关联公司、授权维修和支持中心、授权物流公司、以及提供这些服务所需的其他实体。我方还可能将您的数据传输给代表我方或为我方工作的我方转包的第三方服务提供商，如涉及与第三方实体分享您的个人信息，我们会经过您的单独同意后遵循合法、正当、必要的原则，将您的个人信息与这些合作的第三方共享，该第三方仅出于代表我方执行相关任务之目的以及履行与本隐私声明所述类似的义务而访问这些数据，其具体职责包括数据处理、审计、订单履行、管理和增强客户数据、提供客户服务、开展客户调查或满意度调查、营销支持、付款处理和发票收集支持、信息系统技术支持，帮助我方提供、分析和改进我方服务，并帮助我方检测和处理数据漏洞、非法活动和欺诈。我方可能会与政府、政府机构、法院或执法机构共享您的个人信息，以履行我方依据相关法律法规所应承担的义务，强制执行或保护我方的政策或与您签订的合同，并对索赔作出回应，或回应与政府或刑事调查有关的核实请求；如果任何执法机构要求提供您的数据，我方将尝试通知执法机构，以便其直接向您请求数据，在这种情况下，我方可能会向执法机构提供您的基本联系信息。如果第三方向我方出具法院指令或在类似法律程序要求的情况下，我方还可能会向涉及法律诉讼的第三方提供您的数据。上述各方是您个人信息的接收方。

Synology 会采取措施来确保您的个人信息按照本隐私声明和适用法律的规定进行处理，包括确保您的个人信息得到所有适用法律和法规要求的充分且同等的保护。Synology 于欧盟（EU)、欧洲经济区（EEA）和瑞士收集的个人信息，采用欧盟委员会批准的标准合同条款作为数据传输的法律机制；Synology 于中国收集的个人信息，采用国家网信部门制定的标准合同条款作为数据传输的法律机制。此外在跨境提供前，我们会向您告知境外接收方的名称或姓名、联系方式、处理目的、处理方式、所需提供的个人信息的种类以及您的权利与实现权利的方式和程序，以确保接收方严格遵守此类标准合同条款中规定的限制和条件来保护和处理此类数据。

数据转让
转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：

您自行提出要求，且符合法律法规及监管的相关规定条件的。
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求接收方重新取得您的同意。
您享有的个人信息权利
Synology 的服务基于可选择的基础上提供，所需和所收集的信息因不同服务而异。除非受到豁免，否则您将享有以下关于个人信息的权利：

查阅的权利：您可以要求我方提供当时所收集的您个人信息的副本或特定部分。
有权要求提供有关我方所收集的您个人信息的类别以及我方收集此类数据之来源类别的信息。
有权了解我方收集您个人信息的业务或商业目的。
有权要求提供有关我方向第三方披露的您个人信息的类别以及我方向其披露您个人信息的第三方类别的信息。
个人信息转移的权利：在经过您同意处理的情况下，或在履行与您签订的合同所需的情况下，您可以要求我方将您的个人信息直接传输到另一家数据管控方。
删除数据的权利：您可以要求我方和我方第三方处理机构删除数据。
修正或更改数据的权利：您可以通过 Synology 帐户修改您的联系信息。您也可以要求我方更改、更新或修复显示错误且无法自行更改的数据。
限制使用数据的权利：您可以要求我方停止或限制使用（我方不再需要的、为您提供服务所需的或有权依法保留的）您的部分或全部个人信息。
不因行使上述权利而受我方歧视的权利。
您可通过您的Synology 帐户或我方网站来提交相关申请。收到您的申请后，我方会进行评估，并通知您我方的后续操作。Synology 将在验证您的用户身份后的三十天内予以答复。请注意，如果您行使删除数据、限制或拒绝我方进行处理之权利，或撤回您的同意，由于缺少处理所需的数据，我方可能无法继续为您提供我方的服务。在某些情况下，按照适用的法规，我方可能会拒绝对您数据的访问，或拒绝修改、擦除、传输您的数据，或限制对您数据进行的处理，例如Synology在法律上有义务保留您的数据以遵守适⽤法律，或者您的请求会影响我们出于反欺诈和安全⽬的合法使⽤数据，我们也可能会拒绝您的请求。

如果您居住在欧盟（EU)、欧洲经济区（EEA）和瑞士，您有权向德国联邦数据保护和信息自由委员会（BfDI）提出申诉，如果您居住在中国，您有权向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向您所在地或负责处理您数据的主管机构提出申诉。

数据保护
Synology 利用多种数据保护方法来尽可能地减少误用、未经授权的访问和披露、丧失访问权限之类的风险。其中的一些保护措施包括使用假名、数据加密、数据散列以及其他一些技术和权限管控方法。当我方员工直接处理或访问您的个人信息时，我方会在安全网络中执行相关操作，并通过细化权限控制来限制哪些人可访问您的信息。

Synology 只会为了安全目的，记录及储存这两类用户的 IP 地址至我方网络服务。Synology 将两边用户的 IP 地址记录并存储到我方的网页服务。这类日志将会存档，然后不定期删除，具体视当前或不断发展的安全威胁或调查情况而定。如果 Synology 有确凿证据表明某些 IP 地址、用户或设备可能蓄意破坏或妨碍我方操作或服务质量，我方可能会拒绝提供进一步服务，并会向相关当局报告此类行为。

Synology 保留个⼈数据的期间仅限于满⾜收集⽬的所需的时间，我们将根据本个人信息保护政策以及特定服务的数据收集揭露事项，在实现所述⽬的必需期间内保留您的个⼈数据，并遵循本个人信息保护政策或我们的特定服务隐私声明中的相关规定或适⽤法律的相关要求。

声明的更改
Synology 可能会在需要时对本文档进行修正，以反映声明的更新内容、客户的反馈意见以及新的产品或服务。我方将为所做更改提供一个简要概述，如果其中有条款修改了我方处理您数据的方式或影响到您的权利，我方将直接通知您，如果我方无法直接联系到您，将通过张贴告示的方式予以通知。建议您定期查看本隐私声明，以了解您数据的处理方式。

来自儿童的数据
Synology 产品和服务面向专业人士，并非专为未满 14 岁或你所在管辖区法律规定的等效年龄的儿童使用而设计。Synology 通常不会收集出生日期信息，因为 Synology 不会使用这些信息。对于尚未达到法定最低年龄限制的儿童，若要使用 Synology 的产品和服务，必须先获得家长的明确同意及确认。如果 Synology 收到通知或发现所收集的数据来自未满法定最低年龄限制的儿童，我方将尽快采取措施删除其信息。

最终用户通知
Synology 的某些产品或服务可由组织或其他用户代您管理。您在使用这些代管的 Synology 产品或服务时，将会受到相关组织或服务提供商的条款或政策的影响。如遇这种情况，请直接咨询设备或服务的管理员。Synology 对其他组织或用户的隐私或安全措施概不负责，包括确保客户做法的合法性，因为客户管理或实施我方产品和服务的方式将不再由 Synology 的政策或协议所决定。

联系方式
有关隐私的任何问题或疑虑，或针对您关于个人信息相关的权利请求，您可以通过您的 Synology 帐户或通过我方网站提交申请表直接联系我方。如果您是加利福尼亚州居民，您还可以通过免费电话 1-866-467-8688（服务代码 951#）联系 Synology。Synology 将在验证你的用户身份后的三十天内予以答复。

您也可以通过以下地址联系 Synology。

对于居住在欧盟（EU)、欧洲经济区（EEA）和瑞士的用户：
Synology GmbH
收信单位：Data Protection Grafenberger Allee 295 40237 Düsseldorf DEUTSCHLAND 电话：+49 211 9666 9666

对于居住在欧盟（EU)、欧洲经济区（EEA）和瑞士之外的用户：
Synology Inc. Headquarters
收信单位：Data Protection 新北市板桥区远东路 1 号 9 楼，邮编：220632 电话：+886 2 2955 1814

对于居住在中国的用戶
群晖网络科技（上海）有限公司
收信单位：信息保护部门 上海市静安区恒丰路 600 号上海机电大厦 22 楼，邮编：200070

