杭州群核信息技术有限公司（以下简称“我们”或“酷家乐”）系酷家乐所有的网页版（如酷家乐、酷大师）/客户端、APP、小程序(以上合称“酷家乐平台”)产品和服务的运营者。在您使用酷家乐平台前，酷家乐在此特别提示，《用户服务协议》由《酷家乐平台用户使用协议》、《最终用户许可协议》、《知识产权条款》、《酷家乐平台用户自律公约》共同组成，为维护您自身权益，建议您仔细阅读各条款具体表述。如果您对协议中的任何条款持有异议，您也可以选择停止使用酷家乐平台，因为，一旦使用酷家乐平台，您的行为将被视为对本协议全部内容的认可与完全接受。

 

《用户服务协议》下的“关联公司”是指就某一公司而言，直接或间接地控制该公司、受控于该公司、或与该公司共同受控于任何其他同一个公司或同一个人。酷家乐的关联公司包括：上海蒙袋网络科技有限公司、上海模袋网络科技有限公司、杭州美间科技有限公司、杭州云家装网络科技有限公司、上海酷家乐网络科技有限公司、广东酷家乐网络科技有限公司、COOHOM (HONGKONG) LIMITED、COOHOM INC.、MODELO INC.

 

 

 

酷家乐平台用户使用协议
 

 

重要提示：

在您使用酷家乐平台前，请您务必仔细阅读并充分理解《酷家乐平台用户使用协议》（以下简称“本协议”），特别是其中所涉及的免除或限制酷家乐责任的条款、排除或限制用户权利的条款、约定司法管辖条款等，这些条款我们通常会以下划线、黑体加粗等方式提示您注意。

如果您对协议条款有任何疑虑，您可以通过拨打电话0571-28274566与酷家乐客服联络。如果您对协议中的任何条款持有异议，您也可以选择停止使用酷家乐平台，因为，一旦使用酷家乐平台，您的行为将被视为对本协议全部内容的认可与完全接受。

如果您不是最终用户，请向最终用户提供《最终用户许可协议》，并获得最终用户的许可。

 

如您是未满14周岁的未成年人，请您不要注册和使用我们的服务。如您是已满14周岁未满18周岁的未成年人，请您征得监护人授权同意后再注册、使用我们的产品与/或服务。

1.服务与协议范围

1.1酷家乐通过酷家乐平台向用户提供在线设计工具应用、渲染服务等服务，具体详情以酷家乐当时提供的服务内容为准。

1.2其中，酷家乐是指酷家乐平台的所有者、经营者杭州群核信息技术有限公司；“用户”是指理解并接受本协议全部条款，完成酷家乐平台注册流程或使用酷家乐平台的，具有完全民事行为能力和完全民事责任能力的自然人、法人或其他组织（以下统称为“您”）。

1.3本协议是您与酷家乐之间关于使用酷家乐平台所订立的协议，具有合同效力。

1.4在您使用酷家乐平台某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等。上述内容将以网站公告、通知、站内信、电子文件、帮助中心文档等多种形式发布、体现，一经正式发布，即视为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。您对前述任何业务规则、单独协议的接受，即视为您对本协议的全部接受。

1.5在您签署本协议之后，此文本可能因国家政策、产品以及履行本协议的环境发生变化而进行修改，修改后的协议发布在本网站上，若您对修改后的协议有异议的，请立即停止登录、使用酷家乐平台，若您登录或继续使用酷家乐平台，视为对修改后的协议予以认可。

1.6 如本协议与您和酷家乐签订的线下协议或购买具体服务生成的电子订单（以下简称“电子订单”）的规定不一致，则以线下协议或电子订单的约定为准。

 

2.用户注册与实名认证

2.1 您可以通过酷家乐用户账号、第三方网站账号（微博、QQ、微信等）登录酷家乐平台，也可以选择作为匿名用户仅享受浏览、信息查阅等部分功能及服务。无论何种方式，您均应遵守酷家乐平台协议及各项业务规则等条款的约定。

2.2 为注册账户，您应为具有完全民事行为能力的自然人；如您为限制民事行为能力或无民事行为能力的自然人，您应在征得您监护人的同意后使用酷家乐平台的服务，否则酷家乐有权随时暂停或终止您的用户资格。

2.3 您应当按照注册页面的提示，提供真实、完整、准确的信息，您不得使用他人的信息注册账户或向酷家乐提供其他的虚假信息。

2.4 为了保护您的合法权益以及交易安全，我们建议您注册酷家乐用户账户。您可以在官网、手机客户端以及计算机客户端等平台上，以手机号码、电子邮件地址等方式注册用户账户，该账户将记录您使用酷家乐平台服务时的活动。

2.5 同时，需要提示您注意的是，注册酷家乐用户账户也并不意味着您可以使用酷家乐平台提供的全部服务。为保障用户合法权益及交易安全，酷家乐可能会就某些功能、服务的开通，要求您进行实名认证并提供更多的身份资料和信息，以便做进一步的身份认证或资格验证。您必须依酷家乐要求提示提供真实、最新、有效及完整的资料。

2.6酷家乐平台账户的所有权归酷家乐所有，您完成申请注册后，仅获得账户的使用权。

2.7如发现您以虚假或不实信息骗取注册，酷家乐有权不经通知单方采取限期改正、删除资料、限制或暂停使用、冻结或注销账户并终止对您提供部分或全部服务等措施。

2.8您应及时更正不实信息，更新、完善您的相关信息。如您未及时更正、更新信息导致酷家乐无法按协议约定向您提供服务，或导致您在使用酷家乐产品或服务过程中产生任何损失，应由您自行承担。

2.9 酷家乐对因注册信息不实造成的服务暂停、终止不承担任何责任，您应当承担一切不利后果。如因此给酷家乐造成损失的，您应当承担相应的责任。

 

3.账户安全与管理

3.1用户应妥善保管账户信息，包括账号、密码、验证码等信息。用户账号仅限于注册用户本人使用，禁止转让、交易、赠予、出租、借用。如果酷家乐发现使用者并非账号初始注册人，有权在未经通知的情况下限制、冻结、注销账户，暂停或终止提供本协议项下的全部或部分服务，而无需向该账号使用人承担法律责任，由此带来的包括并不限于用户通讯中断、用户资料和内容等清空的损失由用户自行承担。因您个人原因导致的账号、密码或其他有效识别信息泄露、丢失或账号和密码被窃取、篡改等导致的一切损失，由您自行承担。

3.2用户账户登录规则：您最多可在两个设备上登录您的账号，但同一账号同一时间仅支持在一个设备进行设计创作。如您在第三个设备上登录账号，将无法自动登录成功，为保证您的账号安全，请您根据平台提示完成账号验证。如您需要在新设备上进行设计创作，请先在已有设备上退出，再在新设备上登录。如您怀疑您的账号信息被他人使用，或账号信息泄露，请及时修改密码并联系我们，以确保账号安全。

3.3您有权决定终止使用用户账户。当您决定不再使用用户账户时，应首先确认在您的用户账户下不存在任何未到期的任务，同时您应在清偿所有应付款项（包括但不限于本金、利息、违约金、服务费等）后，再将用户账户中的可用款项（如有）全部取现或者向酷家乐发出其它合法的支付指令，并向酷家乐申请注销该用户账户，经酷家乐审核同意后可正式注销用户账户。

3.4 请您在向运营商申请注销手机号，或手机号因其他原因被注销的时候，及时更新用户账户绑定的手机号码信息。如因您不及时更新酷家乐账户绑定的手机号码信息而导致用户数据泄露或您的其他权益受损，酷家乐不承担任何责任。

 

4.服务费用及其他费用

4.1 酷家乐平台部分功能将会收取一定服务费用，资费详见具体服务所涉及的业务规则及通知。酷家乐可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式等进行修改和变更，酷家乐也可能会对部分免费服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，酷家乐将在相应服务页面进行通知或公告。

4.2 用户在使用酷家乐平台过程中可能需要向第三方（如银行、第三方支付公司或提供技术服务的第三方等）支付一定的第三方服务费用，具体收费标准还请您参见第三方网站相关页面、提示及收费标准。

 

5.守法义务与承诺

5.1 您承诺绝不为任何非法目的或以任何非法方式使用酷家乐平台，并承诺遵守中国相关法律、法规及一切使用互联网之国际惯例，遵守所有与酷家乐平台有关的网络协议、规则和指南。

5.2 您同意并保证在使用本服务时须遵守国家法律法规的规定，不得利用酷家乐平台进行下列行为或为其提供便利、帮助，也不得制作、上传、存储、发布或者传播与下列行为有关的内容：

5.2.1 反对宪法所确定的基本原则的；

5.2.2 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

5.2.3 损害国家荣誉和利益的；

5.2.4 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

5.2.5 含国旗、国徽、党旗、党徽、人民币等图案的；

5.2.6 宣扬恐怖主义、极端主义的；

5.2.7 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

5.2.8 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

5.2.9 散布谣言，扰乱社会秩序、破坏社会稳定的；

5.2.10 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

5.2.11 美化侵略者和侵略战争，亵渎英雄烈士的；

5.2.12 传授犯罪方法或宣扬美化犯罪分子和犯罪行为的；

5.2.13 含有涉毒、欺凌等违反治安管理的内容的；

5.2.14 使用夸张标题，内容与标题严重不符的；

5.2.15 炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；

5.2.16 不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；

5.2.17 带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；

5.2.18 展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；

5.2.19 煽动人群歧视、地域歧视等的；

5.2.20 宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；

5.2.21 可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；

5.2.22 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

5.2.23 发布违法网络结社活动信息和涉嫌非法社会组织的信息；

5.2.24 未经授权使用他人商号、商标和标识的；

5.2.25 侵犯他人著作权，抄袭他人作品的；

5.2.26 宣传伪科学或违反科学常识的内容的；

5.2.27 展示丑陋、粗俗、下流的内容；

5.2.28 涉及广告且含有“国家级”、“最高级”、“最佳”、“顶级”、“极品”、“第一品牌”、“最优秀”、“最好”等绝对化用语的；

5.2.29 模型分辨率、质量等较差的；

5.2.30 模型的页面信息（包括预览图、图片描述、版权说明等地方）和源文件（包括图层名称、压缩包内附其它说明类的形式）中出现QQ、电话号码、E-mail等联系方式的；

5.2.31其他违反公序良俗、网络生态造成不良影响、侵犯他人合法权益、违反法律法规或其他规范性文件内容的。

5.3 用户同意并保证在使用本服务时须遵守本协议及相关业务规则，不得进行以下行为，也不得为以下行为提供便利：

5.3.1 您为注册账户而提供的信息不具有真实性、完整性或准确性，包括但不限于盗用他人证件信息注册等；

5.3.2 将账户转让、出售、出租、出借或分享给他人使用；

5.3.3 盗取或非法访问、滥用其他用户账户或账户内的信息；

5.3.4 删除酷家乐平台所有关于著作权的信息，对酷家乐平台进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现软件源代码；

5.3.5 对酷家乐平台进行商业性复制、更改、修改、挂接运行，或制作任何衍生作品或产品，使用插件、外挂或非经授权的工具接入、干扰、影响酷家乐平台；

5.3.6 进行任何破坏或试图破坏网络安全的行为，包括但不限于以病毒、木马、恶意代码、钓鱼等方式，采取对其他网站、服务器进行恶意扫描、非法侵入系统、非法获取数据等；

5.3.7 进行任何改变或试图改变本服务提供的系统配置或破坏系统安全的行为；

5.3.8 利用技术或其他手段破坏及扰乱本服务的运营以及其他用户对本服务的使用；

5.3.9 通过网络爬虫或其他自动方式访问或尝试访问我们的产品或服务，或违反我们的产品或服务中的robots.txt或类似文件；

5.3.10 做出出于恶意进行的任何操作，或可能损害我们的产品或服务口碑或商誉的任何评级或评论，以及任何可能影响我们的产品或服务完整性或准确性的任何行为；

5.3.11侵犯或可能侵犯酷家乐或任何第三方的知识产权、个人信息、隐私权或其他合法权益；

5.3.12 涉嫌洗钱、套现或进行传销活动的行为；

5.3.13 其他违法、违规、违反社会主义道德与价值观的行为。

5.4 若酷家乐自行发现或根据相关部门的信息、权利人的投诉等，发现您行为存在违反上述违反相关法律法规或本协议约定的，酷家乐有权根据自己的独立判断并随时单方采取以下措施中的一种或多种：

5.4.1 要求您立即更换、修改内容；

5.4.2 直接删除、屏蔽相关内容或断开链接等；

5.4.3 限制、中止您使用本服务（包括但不限于直接对您的部分服务进行下线并收回相关资源、对您的帐号进行操作限制等）；

5.4.4 终止您使用酷家乐平台，终止合作（包括但不限于对您的全部服务进行下线并收回相关资源、注销用户账户等）；

5.4.5 追究您的法律责任。

5.5 当酷家乐对您采取第5.4条下的措施时，酷家乐将为您提供申诉渠道，届时将以邮件、站内信、短信或电话等方式通知您具体的申诉方式。

 

服务暂停与中断
6.1 鉴于网络服务的特殊性，酷家乐在有正当理由的情况下可以随时调整或终止部分或全部的服务。但是，酷家乐会尽可能事前通知您，以便您做好相关数据的转移备份以及业务调整等，以保护您的合法权益。如果变更、中断或终止的网络服务属于免费网络服务，酷家乐平台无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。该等正当理由包括如下事由：

6.1.1常规维护，即酷家乐为向用户提供更加完善的服务所进行的定期或不定期地对服务平台或相关设备进行检修、维护、升级等措施。

6.1.2不可抗力，包括但不限于自然灾害、政府行为、政策颁布调整、法律法规颁布调整、罢工、动乱、流行病；

6.1.3基础运营商过错，包括但不限于电信部门技术调整、电信/电力线路被他人破坏、电信/电力部门对电信网络/电力资源进行安装、改造、维护；

6.1.4网络安全事故，如计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；

6.1.5用户操作不当或用户的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；

6.1.6用户通过非酷家乐授权的方式使用相关服务；

6.1.7其他非酷家乐过错、酷家乐无法控制或合理预见的情形。

 

7.服务终止

7.1您理解并同意，用户服务及/或用户账户的暂停、中断或终止不代表用户责任的终止，用户仍应对使用酷家乐平台期间的行为承担可能的违约或损害赔偿责任。在法定或约定的期间内，酷家乐仍可保有用户的相关信息。法定期限届满后，账户相关的内容或数据将被删除或匿名化处理，且无法恢复。

7.2如本服务因为任何原因终止（包括但不限于不可抗力、用户欠费、用户违规等情形），对于您的酷家乐用户帐号中的全部数据或您因使用酷家乐平台而存储在酷家乐服务器中的数据等任何信息，您应在本服务终止后的30天内完成全部数据的迁移和备份，否则酷家乐有权拒绝您的迁移和备份要求。

 

8.责任免除

8.1 在任何情况下，对于用户使用酷家乐平台过程中涉及由第三方提供相关服务的责任由该第三方承担，酷家乐不承担该等责任。

8.2 其他因用户自身的原因导致的任何损失或责任，由用户自行负责，酷家乐不承担责任。

8.3 酷家乐不对任何用户及/或任何交易提供任何担保或条件，无论是明示、默示或法定的。酷家乐有权对用户使用酷家乐平台服务的行为及信息是否符合国家法律法规的规定进行审查、监督及处理，但对该等信息，酷家乐不承担任何形式的证明、鉴定服务。酷家乐不能完全保证平台内容的真实性、充分性、可靠性、准确性、完整性和有效性，并且无需承担任何由此引起的法律责任。用户在做出交易决策前，应全面了解相关交易，根据自身的交易目标、风险承受能力和资产状况等谨慎决策，并自行承担全部风险。

8.4 除法律另有强制性规定外，酷家乐在本协议及相关协议下对您的所有赔偿责任仅限于有明确证据证明的直接实际损失，基于本协议及相关协议提起的一切损失赔偿及违约金，其总额累计不超过造成您损失的且已支付款项的酷家乐平台产品或服务的金额，且酷家乐可用等值的服务提供赔偿；如服务期限超过一年的，最高不超过造成您损失的本酷家乐服务部分当年已付给酷家乐的服务费金额，且酷家乐可用等值的服务提供赔偿。酷家乐对于与本协议有关或由本协议引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失（包括业务损失、收益损失、利润损失、使用数据或其他经济利益的损失），均不承担任何赔偿责任。

 

9.隐私保护

酷家乐尊重和保护用户隐私，并为此专门制定《酷家乐平台隐私政策》。请您务必仔细阅读并理解《酷家乐平台隐私政策》的相关规定。本协议的规定与《酷家乐平台隐私政策》存在差异的以及未明确约定的，以《酷家乐平台隐私政策》的内容为准。

 

10. 商业活动

10.1 您理解并同意，我们可以在酷家乐提供的产品或服务中进行下述商业活动：通过网站或手机短信、邮件或其他合法方式向您发送关于酷家乐或第三方的商业性广告或其他相关商业信息。

10.2 我们特别提醒您，如果您收到的推送信息是关于第三方而非酷家乐的，对于此类信息，您应当自行判断其内容的真实性并为自己的判断行为负责。除法律明确规定外，您因此类信息提供的内容而遭受的任何损失或损害，酷家乐均不承担任何责任。

 

知识产权
11.1酷家乐平台上所有内容，包括但不限于作品、图片、档案、资讯、资料、平台架构、平台画面的安排、网页设计，均由酷家乐或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。非经酷家乐或其他权利人书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表酷家乐平台程序或内容。

11.2未经酷家乐明确书面同意，不得以任何商业目的对酷家乐平台或其任何部分进行复制、复印、仿造、出售、转售、访问、或以其他方式加以利用。

11.3酷家乐为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程、反向编译或反汇编，或以其他方式发现其原始编码，以及实施任何涉嫌侵害著作权的行为。

11.4 酷家乐尊重和保护知识产权，并为此专门制定《知识产权条款》作为本协议的构成部分，与本协议具有同等法律效力。请您务必仔细阅读并理解《知识产权条款》的相关规定。本协议的规定与《知识产权条款》存在差异的以及未明确约定的，以《知识产权条款》的内容为准。

 

法律适用与争议解决
12.1本协议及其修订的有效性、履行与本协议及其修订效力有关的所有事宜，将受中国法律管辖，任何争议仅适用中国法律。

12.2本协议签订地为中国浙江省杭州市拱墅区。因本协议所引起的用户与酷家乐的任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院诉讼解决（具体业务规则或服务协议另有约定的除外）。

12.3 您同意酷家乐可以通过手机短信或电子邮件等现代通讯方式向您发送合同订立与履行等各个阶段的相关通知，也可以通过邮寄送达方式向您发送通知。您同时同意因合同争议而引起的纠纷，司法机关可以通过手机短信或电子邮件等现代通讯方式送达法律文书，也可以通过邮寄送达方式送达法律文书。上述法律文书送达方式适用于各个司法阶段，包括但不限于一审、二审、再审、执行以及督促程序。

 

生效日期
13.1 本协议自发布日起公示七日后生效。

 

 

最终用户许可协议
 

欢迎您使用酷家乐平台。

如果您需要使用酷家乐平台，请您务必仔细阅读并充分理解本《最终用户许可协议》（以下简称“本协议”），特别是其中所涉及的免除或限制酷家乐责任的条款、排除或限制用户权利的条款、约定司法管辖条款等，这些条款我们通常会以下划线、黑体加粗等方式提示您注意。如果您对本协议中的任何条款持有异议，您也可以选择停止使用酷家乐平台，因为，一旦使用酷家乐平台，您的行为将被视为对本协议全部内容的认可与完全接受。

如您是未满14周岁的未成年人，请您不要注册和使用我们的服务。如您是已满14周岁未满18周岁的未成年人，请您征得监护人授权同意后再注册、使用我们的产品与/或服务。

 

1.协议范围

1.1【协议效力】本协议被视为《酷家乐平台用户使用协议》的补充协议，是其不可分割的组成部分，本协议内容与上述文件的内容存在冲突的，以本协议为准。

1.2【协议组成】酷家乐特别提请您注意：在您使用酷家乐平台某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等。上述内容将以网站公告、通知、站内信、电子邮件、帮助中心文档等多种形式发布、体现，一经正式发布，即视为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。您对前述任何业务规则、单独协议的接受，即视为您对本协议的全部接受。

 

2.注册、登录与守法承诺

2.1【注册、登录】您需要注册并使用酷家乐用户账号或通过第三方网站账号登录以使用酷家乐平台。

2.2【身份验证】为保障用户合法权益及交易安全，酷家乐可能会就某些功能、服务的开通，要求您进行实名认证并提供更多的身份资料和信息，以便做进一步的身份认证或资格验证。您必须依酷家乐要求提示提供真实、最新、有效及完整的资料。同时，对于部分付费功能、服务，您需要在支付相应资费后方能开启使用权限。

2.3【守法承诺】

在使用酷家乐平台时，您应充分了解并同意：

2.3.1您必须为自己酷家乐账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对酷家乐服务中的内容自行加以判断，并承担因使用酷家乐服务而引起的所有风险，包括因对酷家乐服务内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。酷家乐无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

2.3.2您在使用酷家乐服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。

2.3.3您应避免因使用酷家乐工具服务而使酷家乐卷入政治和公共事件，否则酷家乐有权暂停或终止对您的服务。

2.3.4酷家乐工具服务可能涉及第三方知识产权，而该等第三方对您基于本协议在酷家乐工具服务中使用该等知识产权有要求的，酷家乐将以适当方式向您告知该要求，您应当一并遵守。

 

3.软件的获取、更新与卸载

3.1【获取】酷家乐可能为不同的终端设备或操作系统开发了不同的软件版本，请您根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。

3.2【更新】为了改善用户体验、完善服务内容，酷家乐将不断努力开发新的功能与服务，并为您不时提供软件更新，这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式。为了保证酷家乐平台的安全性和功能的一致性，酷家乐有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。酷家乐不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。

3.3【卸载】如果您决定停止使用工具软件或决定安装新版软件，您可以自行卸载软件。在您卸载软件后，我们可能会向您发出调查问卷，了解您卸载软件的原因，以便提升产品质量、改进服务。

 

4.酷家乐平台相关的知识产权与许可

4.1【酷家乐平台知识产权声明】酷家乐为提供服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、附随的帮助材料）的，包括但不限于著作权、商标权、专利权等在内的一切权利及合法权益均归属于酷家乐所有。

4.2【授权许可】在您遵守本协议及相关法律法规的前提下，在您使用酷家乐平台时，酷家乐许可您一项个人的、不可转让且非排他性的许可，您仅可为非商业目的使用酷家乐工具服务。

4.3【许可的限制与禁止】作为被许可人，您除了可以按照本协议的约定使用酷家乐工具服务之外，不得进行任何侵犯酷家乐工具服务的知识产权的行为，或者进行其他的有损于酷家乐或其他第三方合法权益的行为。

4.3.1未经酷家乐书面授权许可，您不得以如下限制或禁止的方式使用酷家乐平台，否则将有可能导致您继续使用酷家乐平台或获得支持的权利的中止或终止，对于造成酷家乐损失的行为，酷家乐还有权追究您的法律责任。

4.3.2您不可以自行、或通过/授意/许可他人直接或间接对酷家乐平台进行出售、出租、租赁、借贷、分时使用或转许可。您不得通过转让用户名、密码或其他身份验证码的方式允许任何人（除了您自己）使用酷家乐平台。如果您是公司或机构等企业用户，您还应按照企业用户获得的授权许可的终端用户人数、时间、地域等约定使用酷家乐平台，同时，您应当要求并确保您授权的自然人使用人应当遵循本协议条款的规定。

4.3.3酷家乐特别提请您注意，您不得从事下列任一行为：

（1）修改、删除或遮盖酷家乐平台及其副本的名称、LOGO、商标、图形、文字、水印等涉及著作权、商标权、专利权等知识产权或其他类型合法权益的信息；

（2）对软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现软件的源代码；

（3）对软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的问题或弱点；

（4）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

（5）对软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经酷家乐授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；

（6）对软件相关信息内容等数据进行商业性使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

（7）其他为法律法规所禁止的使用方式或侵犯酷家乐合法权益的使用方式。

 

5.酷家乐服务相关的知识产权与许可

5.1【平台内容的知识产权声明】酷家乐平台上所有内容，包括但不限于作品、图片、档案、资讯、资料、平台架构、平台画面的安排、网页设计，均由酷家乐或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。

5.2【内容类禁止行为】未经酷家乐明确书面同意，任何人不得擅自对软件及服务中酷家乐拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、进行网页快照或者利用架设服务器等方式为他人提供与酷家乐平台相同或类似的服务。

5.3【网站整体类禁止行为】未经酷家乐明确书面同意，任何人不得以任何商业目的对酷家乐网站、客户端应用或其任何部分进行复制、复印、仿造、出售、转售、访问、或以其他方式加以利用。

 

6.酷家乐用户内容的知识产权与许可

6.1【用户内容的知识产权声明】酷家乐平台允许用户上传其拥有知识产权或已取得合法授权的内容。您在将模型、户型图、装修设计图、设计方案的说明、课件等任何内容上传至酷家乐平台前，应当确认拥有该等内容的所有权及知识产权或已经取得合法授权，同时，您还应确认所发布的内容不会侵犯他人的商业秘密或其他合法权利，也不会违背您对第三方负有的保密义务。

6.2【用户对酷家乐的授权许可】如果您在我们网站上发布任何内容（如您上传或利用酷家乐平台提供的设计工具制作的素材或模型），即表明您同意授予酷家乐及其关联公司在全球范围内免费、不可撤销的、永久的、可再许可或转让的非独家使用权许可，酷家乐及其关联公司有权根据该等许可展示、推广及其他不为我国法律所禁止的方式使用上述内容和作品。当然，这并不意味着您放弃对内容的所有权，您只是授予平台和其他用户使用该等内容的权限。

6.3【维权权利的授予】如果任何第三方侵犯了酷家乐用户相关的权利，您同意授权酷家乐或其指定的代理人代表酷家乐或用户对该等第三方提出侵权警告、投诉、通过行政、诉讼、谈判和解等途径进行维权的权利。

6.4【使用用户内容的注意事项】您在使用其他用户上传的内容时应注意：您的授权许可范围仅限于以个人非商用目的使用其他用户上传的内容，例如，利用其他用户上传至模型库的模型进行室内装修设计并生成设计方案。未经酷家乐及原作者授权许可，您不得对该等用户内容进行复制、转载或其他用途。否则，您需要承担相应的侵权责任。

 

7.隐私保护

酷家乐尊重和保护用户隐私，详情请查阅《酷家乐平台隐私政策》。

 

8.免责声明

8.1【按现状提供服务】酷家乐平台以“现状”提供给您。酷家乐不保证：酷家乐平台无错误及不会中断、所有缺陷已被更正、或酷家乐平台不会受到病毒或任何其它因素的损害。除非有法律明确规定，酷家乐在此明确声明不承担任何明示或默示的担保责任，包括但不限于对酷家乐平台的性能、适用性或不侵权的担保。

8.2【不可抗力】在任何情况下，酷家乐不对因不可抗力导致的您在使用酷家乐工具服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策及国家机关的命令及其他政府行为或者其它的诸如地震、水灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争、流行病等不可预测、不可避免且不可克服的事件。

 

9.订阅与购买

9.1【付款】如果您需要使用需要付费方能开启使用权限的酷家乐平台服务，您可按该等服务界面的引导流程进行付款、订阅。如果您通过客户端订阅服务，相关流程及规则请以酷家乐网站及客户端上发布的届时有效的有关付款的条款和条件为准。

9.2【线下合同】如果您通过与酷家乐或酷家乐经销商订立线下书面合同的方式购买酷家乐平台SaaS服务，有关订购内容、付款、服务开通、售后服务等信息以您与酷家乐或酷家乐经销商的书面合同为准。

9.3【违约责任】如果一方违约或违反本协议的重要条款，并在非违约方或非违反方提出该等违约或违反的书面通知的三十（30）天内未能予以纠正，则另一方可终止本协议。若您因酷家乐违约而终止本协议，则您获得的唯一且排他性的救济以及酷家乐对该等违约的全部责任将不超过您在过去12个月内根据本协议向酷家乐支付的费用总额。

 

10.管辖与法律适用

10.1【法律适用】本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

10.2【约定管辖】本协议签订地为中华人民共和国浙江省杭州市拱墅区。若您和酷家乐之间因本协议发生任何纠纷或争议（包括但不限于合同或者其他财产性权益纠纷），首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

 

11.协议的签订、生效与修改

11.1【订立形式】您同意本协议以电子形式订立。

11.2【送达形式】您同意酷家乐可以通过手机短信或电子邮件等现代通讯方式向您发送合同订立与履行等各个阶段的相关通知，也可以通过邮寄送达方式向您发送通知。您同时同意因合同争议而引起的纠纷，司法机关可以通过手机短信或电子邮件等现代通讯方式送达法律文书，也可以通过邮寄送达方式送达法律文书。上述法律文书送达方式适用于各个司法阶段，包括但不限于一审、二审、再审、执行以及督促程序。

11.3【协议生效】如您不同意接受本协议的任何条款，请不要使用或订阅酷家乐平台，否则您的使用或订阅行为会被视为您已阅读并同意签署本协议。此后您不得以未阅读/未同意本协议内容或类似理由提出任何形式的抗辩。

11.4【协议修订】酷家乐有权随时自行决定修订本协议，且在这种情况下，酷家乐将在酷家乐网站或客户端上发布修订后协议。

11.5【具体单项服务业务规则的修订】酷家乐有权随时自行决定修订酷家乐单项服务的相关业务规则。您在享受各单项服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本协议以及该单项服务的相关条款。

 

12.附则

12.1【可分性】本协议条款无论因何种原因部分无效，其余条款仍有效，对各方具有约束力。

12.2【意见反馈】如果您对本协议或酷家乐工具软件或酷家乐工具服务有任何意见或建议的，可与酷家乐客户服务部门联系，我们会给予您必要的帮助。

12.3【生效日期】本协议自发布日起公示七日后生效。

 

 
知识产权条款
 

重要提示：酷家乐尊重和保护用户（或“您”）的知识产权，并为此专门制定本《知识产权条款》（以下简称“本条款”）。

本条款由“知识产权声明”和“知识产权侵权投诉及处理程序”两部分组成，请您务必仔细阅读并理解相关规定。如果您对协议条款有任何疑虑，您可以通过拨打电话0571-28274566与酷家乐客服联络。您使用或继续使用我们的服务，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。

 

知识产权声明
 

1.用户上传内容须知

1.1用户可以将模型、户型图、装修设计图、设计方案、建筑设计图、施工图、全景图等一切可传至酷家乐平台的在线设计成果及其说明、课件等内容上传至酷家乐平台。上传前，您应当确认您拥有该等内容的所有权及知识产权，或已经取得合法授权。

1.2同时，我们还特别提示您确认您所发布的内容不会侵犯他人的商业秘密或其他合法权利，也不会违背您对第三方负有的保密义务。

 

用户上传内容的授权许可
2.1如果您在我们网站上发布或生成的任何内容（如您上传或利用酷家乐平台提供的设计工具制作的素材、模型、解决方案等设计成果），即表明您同意授予酷家乐及其关联公司在全球范围内免费、不可撤销的、永久的、可再许可或转让的非独家使用权许可，酷家乐及其关联公司有权根据该等许可展示、推广及其他不为法律所禁止的方式使用上述内容和作品，同时有权在内容与作品上增加酷家乐相关水印或标记。当然，这并不意味着您放弃对内容的所有权，您只是授予平台和其他用户使用该等内容的权限。

 

使用用户上传内容时的注意事项
您在使用其他用户上传的内容时应注意：对您的授权许可范围仅限于以个人非商用目的使用其他用户上传的内容，例如，利用其他用户上传至模型库的模型进行室内装修设计并生成设计方案。未经酷家乐及原作者授权许可，您不得对该等用户内容进行复制、转载或用于其他用途，否则，您需要承担相应的侵权责任。

 

4.酷家乐平台知识产权声明

4.1酷家乐平台上所有内容，包括但不限于作品、图片、档案、资讯、资料、平台架构、平台画面的安排、网页设计，均由酷家乐或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。非经酷家乐或其他权利人书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表酷家乐平台程序或内容。

4.2未经酷家乐明确书面同意，不得以任何商业目的对酷家乐网站或其任何部分进行复制、复印、仿造、出售、转售、访问、或以其他方式加以利用。

4.3酷家乐为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程、反向编译或反汇编，或以其他方式发现其原始编码，以及实施任何涉嫌侵害著作权的行为。

 

5.酷家乐品牌及商标

5.1酷家乐平台的Logo、“酷家乐”、“KUJIALE”等文字、图形或其组合，以及酷家乐平台的其他标识、徵记、产品和服务名称均为公司在中国或其它国家的商标，未经书面授权，任何人不得以任何方式展示、使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用或作其他处理。

5.2在您使用以上陈述的酷家乐的名称、LOGO、商标等信息时，请注意不要以下列方式进行使用，因为这些使用方式是不受欢迎的，甚至有可能产生侵权责任：

5.2.1使人误解为您或您的行为代表酷家乐/经过酷家乐授权/与酷家乐有关联关系；

5.2.2具有欺骗性、诽谤性的使用方式；

5.2.3将我们的名称、LOGO或商标用于商业行为，或用作商业行为的主要名称或标题、标识；

5.2.4将我们的名称作为您、您提供的产品或服务的关键字或搜索标签；

5.2.5其他有可能引发混淆、误认、侵权的使用方式。

5.3酷家乐有权要求您对不当使用其品牌及商标的侵权使用行为承担法律责任。

 

 

知识产权侵权投诉及处理程序

 

如果您认为酷家乐用户在平台上所上载、展示的内容侵犯了您的相关权益，请您向酷家乐发出权利通知，酷家乐将根据相关法律规定采取措施。

1.权利通知

知识产权侵权投诉，请发“权利通知”至legal@qunhemail.com。为了有效处理您的请求，您的“权利通知”应当包含如下内容：

1.1您的姓名、身份证复印件（正反面）或护照复印件（如果您是自然人）、营业执照复印件（如果您是公司）、通信地址、电话号码/手机号码、传真和电子邮件。

1.2请完整、准确地指明涉嫌侵权内容的名称和登载该作品的页面地址。

1.3请提供构成侵权的初步证明材料，包括对涉嫌侵权作品拥有著作权，或依法可以行使信息网络传播权的权属证明。

1.4请您在该权利通知落款处亲笔签名（自然人）、加盖公章（公司）。

1.5请您在权利通知签名、盖章上部，手写如下声明：“投诉人对权利通知的真实性负责。若权利通知的内容不真实，投诉人将承担由此造成的全部法律责任。”

 

2.反请求

2.1酷家乐根据前述请求断开连接或删除内容的，内容发布者如果认为不存在侵权情形，可以向酷家乐发出“反请求”，酷家乐收到该等请求后，会进行核实、处理，确认属实的，可以恢复相关内容。但酷家乐不对该恢复行为及恢复后的相关内容承担法律责任。

2.2反请求请发送至legal@qunhemail.com。

2.3为了有效处理上述个人或公司的反请求，请使用以下格式（包括各条款的序号）：

2.3.1您的姓名、身份证复印件（正反面）或护照复印件（如果您是自然人）、营业执照复印件（如果您是公司）、通信地址、电话号码/手机号码、传真和电子邮件。

2.3.2请完整、准确地指明要求恢复作品的名称和网页的地址。

2.3.3请提供不构成侵权的初步证明材料，通常要求包括如下内容：

(1)您对被控侵权的作品享有著作权、商标权或其他可以依法行使信息网络传播权的权利证明；

(2)对被指控侵权作品依法登载的举证。

2.3.4请您在该反请求通知落款处亲笔签名（自然人）、加盖公章（公司）。

2.3.5请您在反请求通知签名、盖章上部，手写如下声明：“反请求人对反请求通知的真实性负责。若该等通知的内容不真实，反请求人将承担由此造成的全部法律责任。”

 

3.特别提示

3.1 酷家乐有权根据需要，要求您将权利通知、反请求相关文件资料的书面文件邮递至酷家乐。

3.2如果您的“权利请求”或者“反请求”的陈述失实，您将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。

3.3【生效日期】本条款自发布日起公示七日后生效。

 

 

酷家乐平台用户自律公约

 

酷家乐致力于弘扬社会主义核心价值观，传播正能量，宣扬中华民族传统文化和美德，宣传积极向上的时代风尚和生活方式。这一目标的实现，离不开平台和用户共同努力，维护有利于平台健康和谐发展的网络环境，营造风清气正的社区生态。

 

为此特制定《酷家乐平台自律公约》（以下简称“本公约”），由酷家乐和所有用户共同遵守。酷家乐审核内容，用户发布和传播内容、参与互动，应当符合本公约的规范。

 

弘扬正确价值观
本公约倡导全体用户在酷家乐平台上的行为和发布的内容符合下列价值观：

1.1 坚定对习近平新时代中国特色社会主义和中国梦的理想信念；

1.2 遵守宪法和法律法规；

1.3 践行社会主义核心价值观；

1.4 弘扬爱国主义、集体主义和社会主义；

1.5 传播正确的历史观、民族观、国家观和文化观；

1.6 弘扬中华民族优秀传统文化；

1.7 弘扬社会公德、职业道德、家庭和个人美德，尊重公序良俗；

1.8 弘扬科学精神、普及科学知识；

1.9 提倡积极健康向上的时代风尚和生活方式。

 

用户行为准则
2.1 酷家乐平台提倡所有用户在酷家乐平台内遵守共同的行为准则，以成熟负责任的态度发布内容和信息，以自己希望被善待的方式善待他人，以理性平和的方式对待不同的声音，以积极向上的心态共同守望相助，共同维护良好的社区氛围。

2.2 酷家乐平台禁止发布和传播下列内容：

2.2.1 反对宪法所确定的基本原则的；

2.2.2 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

2.2.3 损害国家荣誉和利益的；

2.2.4 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

2.2.5 含国旗、国徽、党旗、党徽、人民币等图案的；

2.2.6 宣扬恐怖主义、极端主义的；

2.2.7 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

2.2.8 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

2.2.9 散布谣言，扰乱社会秩序、破坏社会稳定的；

2.2.10 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

2.2.11 美化侵略者和侵略战争，亵渎英雄烈士的；

2.2.12 传授犯罪方法或宣扬美化犯罪分子和犯罪行为的；

2.2.13 含有涉毒、欺凌等违反治安管理的内容的；

2.2.14 使用夸张标题，内容与标题严重不符的；

2.2.15 炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；

2.2.16 不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；

2.2.17 带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；

2.2.18 展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；

2.2.19 煽动人群歧视、地域歧视等的；

2.2.20 宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；

2.2.21 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

2.2.22 发布违法网络结社活动信息和涉嫌非法社会组织的信息；

2.2.23 未经授权使用他人商号、商标和标识的；

2.2.24 侵犯他人著作权，抄袭他人作品的；

2.2.25 宣传伪科学或违反科学常识的内容的；

2.2.26 展示丑陋、粗俗、下流的内容；

2.2.27 涉及广告且含有“国家级”、“最高级”、“最佳”、“顶级”、“极品”、“第一品牌”、“最优秀”、“最好”等绝对化用语的；

2.2.28 模型分辨率、质量等较差的；

2.2.29 模型的页面信息（包括预览图、图片描述、版权说明等地方）和源文件（包括图层名称、压缩包内附其它说明类的形式）中出现QQ、电话号码、E-mail等联系方式的；

2.2.30其他违反公序良俗、网络生态造成不良影响、侵犯他人合法权益、违反法律法规或其他规范性文件内容的。

2.3 用户在酷家乐平台注册和使用账户，应当提供真实的身份信息。未按照相关法律规定提供真实身份信息的，不得在酷家乐平台发布内容。冒用他人名义、提供虚假注册信息或证明材料的，一经发现，将由酷家乐平台关闭相关账户。

2.4 对于违反本条规定的，酷家乐平台将删除违规内容，并对相关用户提出警告；对于屡次违反规定或造成恶劣影响的，酷家乐平台将关闭账户，并向有关管理机关报备；对于涉嫌违法犯罪的，酷家乐平台将及时把有关内容和线索向公安机关提供，并配合公安机关的调查。

 

未成年人保护
3.1 酷家乐平台致力于保护未成年人的合法权益，对于任何侵犯未成年人合法权益的行为和内容，酷家乐平台将根据具体情况采取适当的介入措施。

3.2 未成年人在酷家乐平台注册账户应当得到其监护人的同意。监护人可以合理方式通知酷家乐平台并撤回其同意，酷家乐平台将在收到监护人撤回同意的通知后关闭该未成年人注册的账户。

3.3 酷家乐平台有权限制未成年人账户在酷家乐平台发布内容、发出或接收信息。未成年人账户将被限制特定民事行为的权利，包括但不限于进行交易或付费打赏等。

3.4 酷家乐平台禁止任何下列损害未成年人身心健康和合法权益的内容：

3.4.1 展示残害、虐待、体罚、侵害、危害未成年人的；

3.4.2 推销或演示可能危害未成年人人身安全或健康的玩具物品的；

3.4.3 含有未成年人饮酒、吸烟、吸毒行为的内容；

3.4.4 披露未成年人的个人隐私或有损未成年人人格尊严的；

3.4.5 展示未成年人婚育的内容；

3.4.6 宣扬和鼓励未成年人厌学弃学的内容；

3.4.7 歪曲和恶搞经典卡通形象或供未成年人观看的其他内容；

3.4.8 其他可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的内容。

3.5 凡发布上述内容的账户，一经发现，酷家乐平台将直接删除上述内容或者关闭账户。对于涉嫌违法犯罪的，酷家乐平台将向公安优关提供情报线索，并配合公安机关的调查。

3.6 酷家乐平台鼓励广大用户对于侵害未成年人合法权益的行为和内容进行举报。

 

附则
4.1 本规则自发布日起公示七日后生效。

4.2 关于本公约的修改建议和意见，可以发送至下列邮箱：【legal@qunhemail.com 】