用户许可协议

导言：

欢迎您使用PP助手软件及服务！

本协议是由您（以下简称“您”）与广州皮皮信息技术有限公司（以下简称“皮皮”）所订立的协议，本协议自您确认接受之时起或自您使用PP助手软件及服务的行为发生之时起（以时间在先者为准）生效。

本协议将对您使用本软件及服务的行为产生法律约束力,如您安装、使用软件将视为您已经知悉、理解并接受本协议的全部内容。因此，请您务必审慎阅读、充分理解各条款的内容，特别是免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款等(如果您是未满18周岁的未成年人，审阅时应由法定监护人陪同,并特别注意未成年人使用条款)。 如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解本协议条款的解释，请不要进行任何后续操作。否则，您的使用及任何操作行为，均视为已接受本协议约束。

一、关于本服务

是指您通过PP助手（安卓端）、www.25pp.com下载音乐、壁纸、视频、游戏等各类应用的服务，在此服务过程中，PP助手仅作为上述应用下载、展示的平台，而非应用提供方。

二、服务范围

1、PP助手向您提供的应用下载、安装、更新等主体服务是免费的。

2、为了向您提供有效的服务，PP助手需要链接互联网资源，具体流量费用标准，您需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

3、为了提供更加优质安全的服务，在本软件安装时可能会推荐您安装其他应软件，您可以自行安装与不安装。

三、软件使用

1、您可以用PP助手官方网站获得本软件，也可以做第三方网站或渠道获取本软件。

2、如果您从未经皮皮授权的其他渠道获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，我们无法保证该软件是否可以正常使用，并对与此给您造成的损失不予负责

3、我们可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，且您不得将本软件安装在未经皮皮明示许可的其他终端设备上。由于您未正确安装合适的软件版本所带来的风险及损失，我们不承担任何责任。

四、第三方产品和服务

1、为保证您的合法权益，在使用所下载的第三方产品或服务时，烦请仔细阅读第三方应用的相关用户协议内容，所有您使用第三方应用的行为与PP助手无关，如发生争议，PP助手不承担任何责任。

2、因您使用本软件或要求PP助手提供特定服务时，您理解并同意本软件可能会调用第三方系统或通过第三方支持您的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供。

3、您应理解并同意您使用本服务所浏览、下载的手机应用、游戏、音乐、电子书、壁纸等资源件由第三方提供，并非由本软件自行开发并提供。PP助手不对任何非由我们发布的手机应用、游戏等资源的合法性、安全性、适用性及稳定性等作出保证及承担相关责任。

4、您应对本服务中的手机应用、游戏等资源自行加以判断，并承担因使用相关资源而引起的所有风险。PP助手无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

五、行为及内容规范

您在使用PP助手软件及服务过程中，禁止实施包括但不限于以下行为：

1、利用本软件及服务从事反对宪法所确定的基本原则的内容；

2、利用本软件及服务从事危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的内容；

3、利用本软件及服务从事损害国家荣誉和利益的内容；

4、利用本软件及服务从事煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的内容；

5、利用本软件及服务从事破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的内容；

6、利用本软件及服务从事谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的内容；

7、利用本软件及服务从事淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的内容；

8、利用本软件及服务从事侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的内容；

9、利用本软件及服务上传任何病毒，木马，或者蠕虫等危害网络健康的内容；

10、制作、发布、传播用于窃取PP助手及他人专属信息、财产、保密信息的软件；

11、利用本软件批量发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；

12、利用本软件发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容；

13、其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用本软件和和PP助手提供的其他服务。

六、关于账号

如您同意以其真实身份注册成为PP助手的用户，您应当遵守如下内容：

1、保证所提供的个人身份资料信息真实、完整，依据法律规定和本协议约定对所提供的不实信息承担相应的法律责任和不利的法律后果。您不应将其账号、密码转让或出借予他人使用。如您发现其账号遭他人非法使用，应立即通知PP助手。因黑客行为或您的保管疏忽导致账号、密码遭他人非法使用，PP助手不承担任何法律明确规定以外的责任。

2、您注册成为PP助手的用户后，需要修改、变更所提供的个人身份资料信息的应当根据PP助手公布的方式通知PP助手并提供相关证明。PP助手收到通知并审核相关证明(PP助手仅对相关文件承担形式审查责任，不对相关证明的审核承担实质性审查)后，PP助手将在合理的时间内为您提供修改、变更服务。

3、PP助手有权要求您提供并审查，您在注册所提供的身份信息是否真实，并采取必要的技术与管理等措施保障您账号的安全、有效。

4、您有义务妥善保管该您账号及密码，严格按照本协议的约定正确、安全地使用您账号及密码。您因为自身原因造成密码遗失、账号被盗而给自身和他人民事权利造成损害的，由您自行承担相应责任，PP助手不承担法律责任。

5、您发现所分配的账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据PP助手公布的方式通知PP助手，并提供与原始注册人相一致的个人有效身份信息。PP助手在核实您所提供的个人有效身份信息后，将尽可能为您维护自身合法权利提供必要协助。

6、您为了维护其合法权益，向PP助手提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份证件时，PP助手将为您提供必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。

7、您同意接受PP助手通过电子邮件或其他方式向您发送商品促销或其他相关商业信息。8、如您在使用网络服务时违反任何上述规定，PP助手或其授权的人有权要求您改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除您上传的内容等、暂停或终止您使用网络服务的权利）以减轻您不当行为造成的影响。

七、知识产权

1、PP助手提供的软件或服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料均受版权、商标和/或其它财产所有权法律的保护，未经相关权利人同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。

2、PP助手提供的软件（包括但不限于软件中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，您不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。

八、用户信息保护

保护您个人信息是PP助手的一项重要原则，我们将会采取合理的措施保护您的个人信息，并对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障您个人信息的安全。有关用户个人信息保护请参见《隐私政策》，您使用本服务应已了解并接受相关的《隐私政策》。

九、免责声明

1、对于PP助手所展示的来自于第三方网站的应用软件、您存储的内容（视频、音乐）、您发布的内容（如图片、评论），以及这些内容链接或指向的其他内容（如广告、推广）等非PP助手直接提供的内容，PP助手对其合法性、准确性、完整性和可靠性概不负责，亦不承担任何法律明确规定以外的法律责任，亦不对该等内容作出任何明示或默示的保证，包括但不限于有关所有权、质量、没有侵犯第三方权利、没有病毒的保证。

2、PP助手有权利改善或更正本服务任何部分之任何疏漏、错误。

3、PP助手不保证（包括但不限于）：

（1）提供的应用软件和服务适合您的使用要求；

（2）网络服务不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误，包括黑客入侵，网络中断，电信问题及其他不可抗力等；

（3）对于因不可抗力或PP助手不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，PP助手不承担任何法律明确规定以外的责任，但将尽力减少因此而给您造成的损失和影响。

十、青少年您特别提示

青少年您必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

十一、协议修改

1、本协议项下的服务由PP助手随时更新，更新后的协议将代替原协议条款，如您不接受修改后的协议条款，您有权选择停止使用服务；一旦您继续使用服务，则表示您已接受经修改的协议条款。当您与和PP助手就本协议发生争议时，应以最新版本的服务协议为准。

2、PP助手所提供的服务存在因包括不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、您所在位置、通信线路、PP助手自身运营调整、合作伙伴调整等因素造成的服务中断或不能满足您要求的风险。

3、您与PP助手均有权随时终止本协议，但您之间存在尚未完成交易的除外，PP助手不承担任何责任。

十二、法律管辖

1、本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律并受中国法院管辖。

2、如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向广州市天河区人民法院提起诉讼。

十三、其他规定

1、本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。

2、如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

广州皮皮信息技术有限公司

2023年9月14日