企顺宝网络服务条款
本服务条款是安徽欧乐美科技有限公司(以下简称“企顺宝”)与您就企顺宝抖音团购运营服务合同的相关事项所订立的有效合约。您通过盖章或线上勾选或签订相应企顺宝服务合同确认接受本服务条款，即表示您与企顺宝已达成协议并同意接受本服务条款的全部约定内容。如若双方盖章文本与以其他方式选择接受之服务条款文本存有不一致之处，以双方盖章文本为准。

您在使用企顺宝提供的各项服务之前，请您仔细阅读本服务条款的全部内容。如果您对本服务条款有疑问的，可以通过企顺宝客服电话400-6225-520进行咨询，企顺宝将向您解释条款内容。如果您不同意本服务条款的任意内容，或者无法准确理解企顺宝对条款的解释，请不要进行后续操作。

一、保密条款及免责声明

1．甲乙双方在履行本合同过程中知悉的协议对方的业务信息、技术资料等非公开信息仅可用于本合同项下相关服务并严格保密，除经对方书面许可，任何一方不得将上述信息向任何第三方泄露或用于本合同服务内容以外的事项。

2．甲方承诺其向乙方提供的任何信息及资料(包括文字、图片等)均符合法律规定且不侵犯第三方权益；乙方对此所涉及的包括知识产权在内的一切法律问题不承担任何法律责任。

3．乙方有权将甲方作为成功案例或重点宣传对象。宣传过程中，如涉及到敏感或者机密数据(如赢利、营销方式等)，需经甲方同意后，乙方才可对媒体公布。

4. 无论本合同是否变更、解除或终止，本条款下的保密义务对甲乙双方均持续有效。

5．甲乙双方的保密义务不适用于以下情况：非因甲乙任何一方的原因已经为公众所知的，由于法律的适用、法院或其他国家有权机关的要求乙方提供而披露的信息。

6．为了保障甲方自身的长远利益，不触犯国家法律法规，实际经营中甲方应当自觉遵守相关规则，如果因为甲方违反以下4个“合规”，产生的相关经济和法律责任由甲方自行承担。

1) 产品合规：原材料合规，资质合规，包材合规。

2) 渠道合规：销售渠道应当注册企业法人营业执照或个体工商营业执照，并具有相应的经营许可证或行业许可证。

3) 税务合规：根据国家税务法规，依法缴纳相应税收。

4) 宣传合规：不夸大宣传、虚假宣传。

二、违约责任

1．除非甲方或乙方违约、本合同另有约定或双方协商一致，否则无论合同性质如何认定，任何一方均不得单方终止合同，任一方不得随意解除合同；一方单方面随意解除合同的，另一方可要求支付违约金，违约金为本合同解除时双方结算的服务费用的20%。由于战争、重大自然灾害、疫情、电信部门技术调整或故障、抖音平台规则大变更、抖音平台服务器被攻击等不可抗力或情势变更造成任何一方违约，均不属于违约。

2．受不可抗力或情势变更影响而不能按期履行的一方，应当在不可抗力发生后合理的时间内尽快按本合同第四条约定通知对方当事人，并在合理期限内提供有关权威机构的有效证明。收到发生不可抗力通知的一方须立即采取适当措施防止上述不可抗力造成的损失后果扩大；没有采取适当措施致使损失扩大的，不得就扩大的损失要求赔偿。

3．甲乙双方任何一方违反本合同第三条约定的保密义务造成对方经济损失的，守约方有权要求违约方赔偿由此造成的相应损失。

4．甲方不得与乙方内部员工私下签订协议或私下达成合作，否则视为违约，违约方应赔偿五倍的合同款作为违约金及赔偿对应造成的损失。

第五条 本合同的补充、变更、法律适用及争议解决

5．合同如有未尽事宜，须经甲乙双方共同协商达成书面补充协议，补充协议与本合同具有同等法律效力。

6．本合同的订立、效力、解释、履行和争议的解决均适用中华人民共和国法律。

7．除法律强制性规定外，后继立法或法律变更对本合同不具有溯及力。双方可根据后继立法或变更后的法律，按本合同提及经协商 一致对本合同进行修改补充。

8．如果双方关于本合同发生争议，应首先通过协商解决。如果协商不成，任何一方可向乙方所在地仲裁委提出仲裁申请。 一方因此而支出的必要费用，包括但不限于诉讼费、律师费、保全费、担保费、交通费等由败诉方承担