云之家网络（重庆）有限公司隐私政策
云之家网络（重庆）有限公司（以下简称"云之家"或“我们”）尊重并保护您的隐私。您使用我们的服务时，我们将按照隐私政策（以下简称“本政策”）收集、存储、使用及对外提供您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的信息的服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择，其中，有关您的个人信息权益的重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。

本政策适用于云之家产品自身的功能及服务（包括即时通讯、通讯录、外部联系人、智能考勤、智能审批、智能会议、时间助手、企业云盘、公告、知识中心、同事圈、报表秀秀、生态圈等功能和服务），不适用于其他通过云之家网站或客户端提供的产品（或服务），或任何其他第三方提供的产品（或服务）（以下统称“第三方服务”），您在选择使用第三方服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私政策。

在使用云之家产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用云之家产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

1、我们收集哪些信息以及如何使用信息
2、我们如何使用Cookie和其他技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和存储您的个人信息
5、您如何访问和管理个人信息
6、未成年人保护
7、本政策如何更新
8、如何联系我们
相关定义：

云之家：云之家是以组织/消息/社交为核心，提供OA系统、智能审批、智能考勤、智能会议等功能的移动办公SaaS应用的移动办公平台。
企业用户：指注册、登录、使用云之家产品及服务并获得管理权限的个人或组织，包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等（下称“企业用户”）；企业用户可以通过云之家创建其工作团队（指由企业用户创建并管理的，可以多人加入共同使用云之家服务的虚拟工作空间），邀请并授权个人用户加入其工作团队成为其最终用户。
企业用户管理员：指经企业用户指定，拥有企业用户管理后台系统操作权限的个人。
个人用户：指被企业用户邀请加入企业工作团队，注册使用云之家的个人用户。
“您”或“最终用户”：指个人用户或企业用户。
一、我们收集哪些信息以及如何使用信息？

(一) 收集信息类别

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

为向您提供云之家产品（或服务），维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您在注册、使用我们服务时主动提供、授权提供或基于您所在企业组织用户要求提供的信息，以及基于您使用我们服务时产生的信息。您并非必须向我们提供个人信息，但如果您选择不提供，我们可能无法为您提供相关服务，或者无法回应或解决您所遇到的问题。

1、注册用户信息

您首先需要注册一个云之家账户成为云之家用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份。

为使您更方便地使用金蝶软件（中国）有限公司及其关联公司（以下统称为“金蝶公司”）的产品（包括但不限于金蝶云苍穹、金蝶云星瀚、金蝶云星辰等），云之家将与金蝶公司共享您的注册信息，您的上述注册信息将同步存储于金蝶云平台。如您所在的企业后续或者正在使用金蝶公司产品，则您可以使用云之家账号直接登录并使用金蝶云产品。云之家确保金蝶公司将您的注册信息只用于登录并使用金蝶云产品。

2、使用云之家服务过程中收集信息

当您在使用云之家服务过程中，为向您提供更契合您需求的智能硬件和/或软件服务、识别账号异常状态，维护云之家服务的正常运行，改进及优化您对云之家服务的体验并保障您的账号安全，包括您使用云之家服务以及使用方式的信息，并将这些信息进行关联，我们将收集您的以下信息：

1）设备信息：根据您在安装及使用云之家服务过程中的设备型号及授予的权限，我们会收集您使用云之家服务时设备的相关信息，包括：设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符（OAID、IDFA）、MAC 地址、BSSID 等软硬件特征信息、设备所在位置信息（例如登录 IP 地址、GPS 位置以及能够提供相关信息的 Wi-Fi 接入点等信息）、云之家软件版本号等。

2）日志信息：当您使用云之家服务时，我们会收集您对我们的服务使用情况，作为有关网络日志保存。例如接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（您在云之家查看的网址信息、服务故障信息等）。

请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将有可能被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

3）您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息。

例如，您参与我们线上活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。
4）如您作为企业用户管理员选择开通办公管理及通讯服务，我们会收集企业用户和该企业用户的最终用户使用我们服务过程中提交或产生的信息和数据（以下称“企业控制数据”），企业控制数据可能包括：

您的姓名、照片、性别、手机号码以及身份证等企业用户提交或要求您提供的个人信息；
所属企业、发票抬头、工作签名、座机号码、电子邮箱地址、职位、职级、职务、隶属部门、传真号码、办公座位等与企业用户相关或企业用户分配给您的信息；
您在使用智能考勤功能时的地理位置信息及智能考勤记录、智能审批记录、企业云盘文档信息、企业邮箱帐号等；
其他由企业用户提交的数据，如组织架构、审批流程等；
您在使用即时通讯服务时分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的照片及音视频信息等。
您理解并同意，企业用户为您个人信息或企业控制数据的控制者，我们仅根据企业用户的指示以及我们与企业用户间的协议进行相应的处理。如果您对以上企业控制数据的收集目的、范围和使用方式有任何疑问或意见，请联系您所在的企业用户或企业用户管理员处理。

5）当您使用实名认证功能时，我们会收集您主动提供的实名信息和身份证正反面照片。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法获得实名认证及关联功能，但不影响您正常使用云之家的其他功能。

6）当您需要注册为企业用户时，您需要提供创建人信息，若您不提供这类信息，您将无法正常注册成为企业用户使用相关服务。

7）企业用户在上传和管理其最终用户名称、照片、手机号等个人信息之前，请确保已经事先获得最终用户的明确同意，仅收集实现运营及功能目的所必需的最终用户信息，且已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等。

8）平台功能信息

为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用云之家产品的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：

a.基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于人脸打卡、视频会议、直播会议、拍摄照片，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用上述功能进行人脸识别时我们会收集您的人脸照片或者面部特征信息，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。

b.基于存储，相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的图片/音视频，以实现在云之家内更换头像、单聊/群聊沟通、发表同事圈评论、分享照片或视频、完成企业组织认证或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，图片/音视频等多媒体下载等，如您拒绝我们获取该权限，我们将无法为您提供服务。

c.基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现在云之家内的单聊/群聊中语音输入功能，或与客服联系实现语音交互，或实现视频会议、直播会议、语音会议。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。

d.基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集手机日程，用于在云之家内创建您的日程以便在云之家日程功能中展示，管理您创建的日历信息、安排任务及提醒您相关日程事项安排。

e.位置权限：您可以打开您的位置权限(包括地理位置权限或WIFI、蓝牙识别范围)，以完成您所在企业组织安排的考勤打卡。

f.电话状态权限：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码，拒绝后云之家因安全风险将无法正常运行。

g.写入/读取外部存储权限：存储云之家日志信息、及云之家运行必须的文件。

h.后台运行/自启动权限：在您设备启动后，能够快速使用云之家的服务。并且本软件需要在后台持续运行，以实现用户正常使用即时通讯的功能。

i.设备应用列表权限：为确保您设备的操作环境安全以及提供云之家产品与/或服务所必需的功能（应用角标的消息数量显示、使用第三方程序打开文件等），防止考勤打卡/签到的作弊行为，我们将会获取您的软件安装列表信息。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。

您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册及存储、麦克风（语音）、通讯录、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备的 “设置-应用权限”中查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

10）来自第三方提供的信息

我们会收集您同意或授权第三方向云之家共享或提供的相关数据，如当您或您所在企业用户通过云之家网页或终端使用第三方产品或服务，第三方服务提供者可使用我们的API或SDK告知我们您使用了哪些第三方产品或服务。

需要特别说明的是，第三方服务提供者可以通过云之家网页或终端向您或企业用户提供产品或者服务，您所加入的企业用户可以选择是否开发或使用第三方服务以及选择使用何种第三方服务。在使用过程中，第三方服务提供者可能会收集、使用和存储您的相关数据或信息。您在决定是否使用该等服务前，请向第三方服务提供者充分了解其个人信息和隐私保护策略，或联系您的企业用户了解更多信息。

尤其需要说明的是，如您通过如小米、华为、VIVO、OPPO等品牌手机使用云之家，我们接入的前述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现我们产品信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。

第三方SDK清单Android版:

SDK名称： 高德地图SDK

个人信息种类： 设备标识符（如Android ID、OAID、IMEI、MEID、IMSI、Serial）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点）、读写外部存储权限

使用目的： 用户发布信息时定位位置；用户进行签到时定位位置

使用场景： 用户使用定位相关功能时使用

SDK主体： 高德软件有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://lbs.amap.com/pages/privacy

SDK名称： 百度地图SDK

个人信息种类： 设备标识符（如Android ID、OAID、IMEI、MEID、IMSI、Serial）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点）、读写外部存储权限

使用目的： 用户发布信息时定位位置；用户进行签到时定位位置

使用场景： 用户使用定位相关功能时使用

SDK主体： 北京百度网讯科技有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=openprivacy

SDK名称： 华为 PUSH SDK

个人信息种类： 设备标识符（如Android ID、OAID、IMEI、Serial），应用匿名标识（AAID），应用Token，应用安装列表

使用目的： 推送消息

使用场景： 在华为手机终端推送消息时使用

SDK主体： 华为软件技术有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021

SDK名称： 小米 PUSH SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、MEID、Serial、OAID）、WLAN接入点

使用目的： 推送消息

使用场景： 在小米手机终端推送消息时使用

SDK主体： 北京小米移动软件有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822

SDK名称： OPPO PUSH SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、SIM卡序列号、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）

使用目的： 推送消息

使用场景： 在OPPO手机终端推送消息时使用

SDK主体： 广东欢太科技有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288

SDK名称： VIVO PUSH SDK

个人信息种类： 设备标识符（如Android ID、OAID、IMEI、Serial）、正在运行的应用列表信息、手机存储权限

使用目的： 推送消息

使用场景： 在VIVO手机终端推送消息时使用

SDK主体： 广东天宸网络科技有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366

SDK名称： 声网 (Agora) SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点 、麦克风权限、摄像头权限、悬浮窗权限

使用目的： 用户进行线上会议时传输信息

使用场景： 音视频会议；直播会议

SDK主体： 上海兆言网络科技有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://www.agora.io/cn/privacy-policy

SDK名称： 讯飞语音识别SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点 、麦克风权限、位置信息、读写外部存储权限

使用目的： 用户接收语音信息时语音转文字

使用场景： 消息发送

SDK主体： 科大讯飞股份有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html

SDK名称： 微信SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点

使用目的： 帮助用户分享内容至第三方应用

使用场景： 在用户将内容分享至微信时使用

SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy

SDK名称： QQ互联SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI）、MAC地址

使用目的： 帮助用户分享内容至第三方应用

使用场景： 在用户将内容分享至QQ时使用

SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e

SDK名称： 微博SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、MEID、IMSI、Serial、ICCID），MAC地址、WLAN接入点

使用目的： 帮助用户分享内容至第三方应用

使用场景： 在用户将内容分享至微博时使用

SDK主体： 北京微梦创科网络技术有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://weibo.com/signup/v5/privacy

SDK名称： 乐播投屏SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、位置信息（如GPS、WLAN接入点）、IP地址、摄像头权限、蓝牙权限

使用目的： 帮助用户将文档共享至外置多媒体设备

使用场景： 在用户将文档投屏时使用

SDK主体： 深圳乐播科技有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://www.lebo.cn/privacy.html

SDK名称： Bugly SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），读写外部存储权限

使用目的： 排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性

使用场景： 应用崩溃

SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56

SDK名称： Firebase Crashlytics

个人信息种类： 设备标识符（如Android ID、Serial）

使用目的： 排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性

使用场景： 应用崩溃

SDK主体： 谷歌

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://policies.google.com/u/0/privacy?hl=zh

SDK名称： 数位SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、位置信息、蓝牙权限

使用目的： 帮助用户提升定位体验（室内）

使用场景： 用户进行签到时使用

SDK主体： 深圳数位传媒科技有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://cloud.papakaka.com/flash/static/secret.pdf

SDK名称： 腾讯TBS浏览服务

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、读写外部存储权限

使用目的： 浏览器

使用场景： 浏览器

SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html

SDK名称： Mars SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、读写外部存储权限

使用目的： 即时通讯

使用场景： 即时通讯

SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司

收集方式： SDK采集

SDK官网： https://github.com/Tencent/mars

SDK名称： me.leolin.ShortcutBadger

个人信息种类： 应用安装列表

使用目的： 更新应用角标

使用场景： 即时通讯

SDK主体： 个人

收集方式： SDK采集

SDK官网： https://github.com/leolin310148/ShortcutBadger

SDK名称： 梆梆安全

个人信息种类： 无

使用目的： 给Android应用提供安全加固功能

使用场景： Android应用的构建发布

SDK主体： 北京梆梆安全科技有限公司

SDK隐私政策： https://passport.bangcle.com/authcenter/users/agreement

SDK官网： https://dev.bangcle.com/home/introduction

第三方SDK清单iOS版:

SDK名称： 高德地图SDK

个人信息种类： 设备标识符、MAC地址、IP 地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点）

使用目的： 用户发布信息时定位位置；用户进行签到时定位位置

使用场景： 用户使用定位相关功能时使用

SDK主体： 高德软件有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://lbs.amap.com/pages/privacy

SDK名称： 声网 (Agora) SDK

个人信息种类： 设备标识符（IDFV）、MAC地址、WLAN接入点

使用目的： 用户进行线上会议时传输信息

使用场景： 音视频会议；直播会议

SDK主体： 上海兆言网络科技有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://www.agora.io/cn/privacy-policy

SDK名称： 讯飞语音识别SDK

个人信息种类： 设备标识符、MAC地址、WLAN接入点 、位置信息

使用目的： 用户接收语音信息时语音转文字

使用场景： 消息发送

SDK主体： 科大讯飞股份有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html

SDK名称： 微信SDK

个人信息种类： 设备标识符、MAC地址、WLAN接入点

使用目的： 帮助用户分享内容至第三方应用

使用场景： 在用户将内容分享至微信时使用

SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy

SDK名称： QQ互联SDK

个人信息种类： 设备标识符、MAC地址、IP 地址、位置信息（如GPS）

使用目的： 帮助用户分享内容至第三方应用

使用场景： 在用户将内容分享至QQ时使用

SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e

SDK名称： 微博SDK

个人信息种类： 设备标识符（IDFV、IDFA）、MAC地址、WLAN接入点

使用目的： 帮助用户分享内容至第三方应用

使用场景： 在用户将内容分享至微博时使用

SDK主体： 北京微梦创科网络技术有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://weibo.com/signup/v5/privacy

SDK名称： 乐播投屏SDK

个人信息种类： 设备标识符、MAC地址、WLAN接入点、位置信息（如GPS、WLAN接入点）、IP地址

使用目的： 帮助用户将文档共享至外置多媒体设备

使用场景： 在用户将文档投屏时使用

SDK主体： 深圳乐播科技有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://www.lebo.cn/privacy.html

SDK名称： Bugly SDK

个人信息种类： 设备标识符（IDFV）

使用目的： 排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性

使用场景： 应用崩溃

SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56

SDK名称： Firebase Crashlytics

个人信息种类： 设备标识符

使用目的： 排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性

使用场景： 应用崩溃

SDK主体： 谷歌

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://policies.google.com/u/0/privacy?hl=zh

SDK名称： 数位SDK

个人信息种类： 设备标识符（IDFV）、MAC地址、WLAN接入点、位置信息

使用目的： 帮助用户提升定位体验（室内）

使用场景： 用户进行签到时使用

SDK主体： 深圳数位传媒科技有限公司

收集方式： SDK采集

SDK隐私政策： https://cloud.papakaka.com/flash/static/secret.pdf

SDK名称： Mars SDK

个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、读写外部存储权限

使用目的： 即时通讯

使用场景： 即时通讯

SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司

收集方式： SDK采集

SDK官网： https://github.com/Tencent/mars

您理解并同意，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且需要收集您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

如我们停止运营云之家产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以提前【60】天以公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

(二) 如何使用信息

收集您的个人信息是为了向您提供服务及提升服务质量，为了实现这一目的，我们会把您的信息用于下列用途：

1）安全保障：为保障您以及所有云之家用户的安全，我们会利用相关信息协助提升云之家服务的安全性和可靠性，包括检测、防范和应对可能危害云之家、我们的用户或公众的欺诈行为、滥用行为、非法行为、安全风险和技术问题等；

2）与您沟通：我们会利用收集的信息（例如您提供的电子邮件地址、企业用户的管理者联系邮箱、电话等）直接与您沟通。例如，如果我们检测到可疑活动（如尝试从不同于平常的位置登录您的云之家），则可能会向您发送通知，我们可能会让您了解云之家即将发生的变化或即将进行的改进。或者，我们会对您进行服务回访；

3）为了遵从相关法律法规、部门规章、政府指令的相关要求；

目前，我们不会将您的个人信息用于用户画像分析、个性化推荐或广告用途。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
对于企业控制数据的使用，我们将根据企业用户的决定以及我们与企业用户的相关协议依法予以处理。例如，企业用户有权决定在云之家内展示哪些以及如何展示最终用户的相关信息。

根据相关法律法规以及国家标准，在以下情况下我们可能会收集、使用您的个人信息而无需征求您的授权同意：

1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5）所收集的个人信息时您自行向社会公众公开的；
6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7）根据您要求签订和履行合同所必需的；
8）用于维护所提供的产品（或服务）的安全稳定运行所必需的。如发现、处置产品（或服务）的故障；
9）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
10）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要， 且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
11）法律法规规定的其他情形。
当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。

当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

我们可能向您发送的邮件和信息：

1）邮件和信息推送

您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。

2）与服务有关的公告

我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

二、我们如何使用Cookie和其他技术

为使您获得更轻松的访问体验，您使用云之家产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问云之家服务的相关数据，在您访问或再次访问云之家服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。

请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝云之家的Cookie，但拒绝云之家的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的云之家服务的部分功能。

网页上常会包含一些电子图像，称为“单像素 GIF 文件”或“网络 beacon”，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

我们不会共享或转让您的个人信息至第三方，但以下情况除外：

获取您的明确同意：经您事先同意，我们可能与第三方分享您的个人信息；

为实现外部处理的目的，我们可能会与关联公司或其他第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等）分享您的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，并用于向您提供我们的服务，实现“如何使用信息”部分所述目的。如我们与上述关联公司或第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理等手段保障您的信息安全。

我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。需要特别说明的是，对最终用户相关信息如何在其加入的企业用户工作团队中披露或对外共享，由企业用户决定并管理。

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。

根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在向相关强制性的行政执法或司法机关披露后且前述机关允许的前提下，我们会及时通过合理的方式通知您。

四、我们如何保护和存储您的个人信息

（一）如何保护

1、我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。为确保您个人信息的安全，我们有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL/TLS）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限以及所适用法律法规所要求的期限内保留您的个人信息
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求（最迟不迟于30个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
互联网环境并非百分之百安全，尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”，我们将尽力确保您的信息的安全性。
2、目前，云之家在信息安全与网络安全方面已达到ISO/IEC 27001、ISO/IEC 27018、网络安全等级保护（三级）系等国际及国内权威认证标准的要求，并已获得了相应的认证。
（二）如何存储

1、信息存储的地点

原则上，我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。就中华人民共和国境外云之家用户使用云之家产品（或服务）过程中产生的个人信息，您同意回传存储在中国境内的服务器上，否则您无法使用现有云之家的产品（或服务）。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。

2、信息存储的期限

一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息。保存期限将以不超过提供服务所必须的期间为原则。出于财务、审计等目的需要合理延长期限的除外。除非司法机关或行政部门要求，我们不会查看或使用企业用户留存的聊天记录和文件图片。

当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，并立即停止收集个人信息的活动，以及关闭第三方应用服务接口，避免第三方服务收集及继续使用个人信息。

五、您如何访问和管理个人信息

与您云之家帐号中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过https://www.yunzhijia.com/或者通过您的设备登入帐号来访问、更改或删除。

退出企业（注销账户），当您退出所在企业，我们将在合理期间内删除或匿名化处理您在该企业的相关个人信息。当您退出所有企业，即视为注销帐户，我们将停止为您提供服务，并在合理期限内删除或匿名化处理您的个人信息。您也可以发送电子邮件至service@yunzhijia.com或通过本政策下方的其他方式与我们联系。

如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为云之家存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至service@yunzhijia.com或通过本政策下方的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
六、未成年人保护

我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本隐私政策，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是未成年人，在使用云之家服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第八节中的联系方式与我们联系。

七、本政策如何更新

我们可能适时修订本隐私政策的条款，该等修订构成本隐私政策的一部分。如该等修订造成您在本隐私政策下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。

我们的隐私政策可能变更。

未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件、短信、公告、云团消息等方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
八、如何联系我们

如果您对云之家的隐私政策或数据处理有任何疑问、意见或建议，可以通过【手机端-左上角头像-我的客服--在线客服】或【7*8小时客服热线（400-830-8110）】与我们联系，我们邮寄联系方式如下：

云之家网络（重庆）有限公司
联系部门：客户运营部
地址：深圳市高新技术产业园南区科技南十二路2号金蝶软件园
邮编：518057
一般情况下，我们将在收到您相关联系信息后十五个工作日内回复。
更新日期：2023年11月23日

生效日期：2023年11月23日

云之家网络（重庆）有限公司