隐私协议

欢迎您使用上海麦博文化传播有限公司及其关联、合作主体（统称“麦博文化”）提供的服务。麦博文化作为游戏服务提供者十分注重用户信息安全与用户隐私保护。为保证用户信息处理的透明化，保护用户信息及通信安全，尊重用户的信息处理意向，保障用户的隐私权，遵循相关法律、法规、政策的规定，制定本《麦博文化隐私政策》（下称“本政策”）。请您仔细完整阅读并理解本政策内容以便您清楚知悉在您接受或使用麦博文化所提供的服务时，麦博文化对您和其他用户的用户信息收集、存储、使用、共享的方式，进而在更好地了解麦博文化所提供的服务的前提下根据您的需求对是否接受或使用服务，接受或使用何种服务做出适当的选择。

若您接受或使用麦博文化所提供的服务，即表示您理解并认同本政策所述的全部内容。本政策所使用的全部术语，除本政策另有说明外，与《麦博文化游戏服务协议》中的术语具有相同涵义。



一. 我们可能收集的用户信息

当您接受或使用麦博文化所提供的服务时，麦博文化会秉承必要、正当、合理、合法的原则，出于实现优质服务提供及用户信息保护的目的，收集、存储、使用、共享您的如下信息。您有权选择拒绝提供信息，但如您拒绝提供相关信息，您可能无法注册成为麦博文化的用户或无法接受或使用我们所提供的部分或全部特定产品或服务，或您所接受或使用的服务无法达到拟达到的效果。

1、您在接受或使用麦博文化所提供的服务时主动向我们提供的信息，包括：

（1）您在注册成为麦博文化的用户时所提供的信息，如手机号码、电子邮件、个人身份信息、昵称等；

（2）您在使用麦博文化特定服务或功能时所上传、发布或提供的信息；

（3）您参与麦博文化所举办的线上、线下活动时所提交的信息；

（4）您向麦博文化客服或其他官方渠道所提供的信息。

2、我们在您接受或使用麦博文化服务时所获取的信息，包括：

（1）日志信息：当您接受或使用麦博文化服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。 —设备信息。您接受或使用麦博文化服务时所使用的移动设备等的型号、识别码、IP地址、操作系统版本等设备信息。 —软件信息。您接受或使用麦博文化服务时曾使用的应用及软件信息，及您曾使用该应用或软件所包含的您的使用信息。 —通讯信息。您接受或使用麦博文化服务时进行通讯的信息，包括通讯的账户、时间、时长等数据。 —服务使用信息。您接受或使用麦博文化服务过程中所产生的使用服务的数据和信息

（2）位置信息：当您接受或使用麦博文化服务或使用服务中的特定功能时，我们可能会收集您所使用设备的地理位置信息。 —您接受或使用麦博文化服务时，我们通过GPS、WIFI、设备IP地址、基站等途径所收集的您的地理位置信息。 —您或他人接受或使用麦博文化服务时，您自行提供或他人提供的关于您的实时或非实时的地理位置信息。 您可以通过调整设备权限，停止对您地理位置信息的收集。但可能会影响或无法达到您使用麦博文化全部/部分或特定功能或服务的效果。

（3）其他信息：麦博文化为更好地向您提供服务，提升麦博文化的服务质量，我们可能需要收集您的其他相关信息。

3、其他方向麦博文化提供或分享的您的信息。

（1）其他用户在接受或使用麦博文化服务时所提供的您的信息或可能包含的与您有关的信息。 

（2）第三方合作伙伴向麦博文化所共享的您在接受或使用第三方合作伙伴所产生、提供或分享的信息。在此种情况下，请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。



二. 用户信息的收集和存储

1、用户信息的收集。

（1）在您接受或使用麦博文化时，我们向您提供的各个游戏内会嵌入游戏日志保存功能用以收集您及其他用户的游戏交互行为信息及数据，将该等信息和数据存储为日志文本，用于提升、改善服务。

（2）麦博文化或第三方合作伙伴，可能会通过安全的Cookie、网络Beacon技术手段收集您的信息用以定位您的身份，分析您接受或使用服务的相关情况以为您提供个性化的服务，提升您的个性化用户体验。

2、用户信息的存储。

（1）存储方式。为了保护用户信息安全，麦博文化将采取包括物理、技术、管理等层面的各项合理安全措施来保护您的数据及信息，防止信息的泄漏、丢失、毁损。既包括SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制、专用的网络通道及代理等技术措施，又包括员工或外包人员权限控制与管理、保密协议签署、公司保密制度制定等人员或制度管理措施。

（2）存储期限。麦博文化仅在出于向您提供服务的目的所必需的尽可能短的时间范围内存储您的信息。但在下列情况下，我们有可能因相关法律、法规的要求，延长或缩短有关您的信息存储时间：

①遵守适用的法律法规等有关规定；

②遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

③遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

④为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护合作伙伴、自身、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。



三. 收集用户信息的用途

（1）用户信息的使用。麦博文化将严格遵守法律法规及相关政府政策的规定，遵循本政策及《麦博文化游戏服务协议》将所收集的您的信息用于以下用途：

①为您提供服务。

②保障服务的安全性。

③满足您的个性化服务需求。

④了解服务运行及开展情况，改善优化现有服务，开发优质新的服务。

⑤向您提供优质的、有针对性的广告。

⑥评估服务效果与广告投放效果。

⑦原件认证与软件管理。

⑧用户调查与数据分析。麦博文化承诺在进行用户数据分析时，不会将存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。

⑨保障产品的正常运行。为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的设备型号、操作系统版本号、SIM卡信息、设备序列号、设备识别符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、软件版本号、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志、设备MAC地址、存储和电话权限、软件列表信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障服务正常运行所必须收集的基本信息。

（2）用户信息的分享

为了更好地为您提供服务，增强并完善您的用户体验，麦博文化可能与第三方分享您的信息。

1.麦博文化可能会与必要的第三方合作伙伴（包括第三方服务供应商、承包商、代理、广告合作伙伴、应用开发者等）分享您的信息，但我们会要求其按照麦博文化隐私政策、信息用途说明及其他相关的保密措施和安全措施处理与保护您的信息。该第三方合作伙伴对您的信息的使用，主要用于以下用途：

①为您提供服务；

②实现本条第1款的目的；

③履行我们在《麦博文化游戏服务协议》、本政策或麦博文化与您达成的其他协议中的义务；

④行使我们在《麦博文化游戏服务协议》、本政策或麦博文化与您达成的其他协议中的权利

⑤维护、改善服务，优化用户体验。

⑥第三方SDK具体涉及个人信息的使用如下：

新浪微博sso授权获取IMSI、新浪微博sso授权获取设备序列号、新浪微博sso授权获取ICCID、新浪微博sso授权获取MAC、新浪微博sso授权获取IMEI、

移动应用SDK上报数据获取SIM卡信息、移动应用SDK上报数据获取MAC、移动应用SDK上报数据获取设备序列号、移动应用SDK上报数据获取IMEI、

字节跳动SDK获取MAC、字节跳动SDK获取IMEI、字节跳动SDK获取设备序列号、字节跳动SDK获取安装列表、字节跳动SDK获取IMSI、

极光SDK,极光推送SDK获取IMSI、极光SDK,极光推送SDK获取MAC、极光SDK,极光推送SDK获取安装列表、极光SDK,极光推送SDK获取IMEI、

com.yxcorp.kuaishou获取设备序列号、

QQSDK获取IMEI、QQSDK,yaq.pro.getlresult,yaq.pro.getVresult获取安装列表、

kssdk-ad,com.kwad.components获取安装列表、kssdk-ad,com.kwad.tachikoma获取MAC、

快手SDK获取IMEI、快手SDK,快手SDK获取安装列表、快手SDK获取MAC、

com.mybo.game获取IMEI、com.mybo.game获取安装列表、

com.sigmob.devicehelper,com.sigmob.sdk获取IMEI、

优量汇,yaq.pro.getVresult获取传感器、

极光SDK获取SD卡数据、 

com.kuaishou.weapon获取传感器、

kssdk-ad,advance-kslib,com.kwad.components获取传感器、kssdk-ad,advance-kslib,com.yxcorp.kuaishou,com.kwad.components获取SD卡数据、 

com.tds.common,com.tapsdk.bootstrap,com.mybogame.island,com.mybo.game获取SD卡数据、

com.appsflyer获取传感器。

cocos2d-x收集传感器信息:为了获取屏幕方向和屏幕角度，便于玩家在反转手机时，游戏画面也跟着旋转。

2.当发生合并、收购、资产转让或类似交易时，麦博文化可能伴随交易向第三方分享您的个人信息，您的个人信息有可能成为交易的一部分，麦博文化将要求新的管理者继续按照法律法规政策的规定与本政策的约定继续做好用户个人信息保护工作。

3.我们可能出于以下目的或要求披露或分享您的信息：

①您或您的监护人授权或要求我们披露的；

②有关法律法规要求我们披露的；

③司法机关或行政机关基于法定程序要求我们披露的；

④为维护社会公共利益、合作伙伴利益、自身利益、其他用户利益、员工利益或其他合法权益的必要用途

⑤若您为成年人，应您的监护人的合法要求披露的您的信息。



四. 您对个人信息的处理

您在接受或使用麦博文化所提供的服务的过程中，可采用使用特殊功能、通过通知或指引、与我们联系等方式查询、访问、修改、更正或删除您的信息。在您查询、访问、修改、更正或删除您的相关信息时，我们可能会要求对您进行身份验证，以保障帐号的安全。



五. 应用自启动或关联启动行为说明

本应用在以下情况需要运行应用自启动或关联启动行为：

行为阶段：应用退出；主体类型：SDK；主体名称：cn.leancloud.push；行为名称：应用自启动；触发频次：1次/秒

行为阶段：应用退出；主体类型：SDK；主体名称：cn.leancloud.push；行为名称：应用自启动；触发频次：1次/秒

行为阶段：应用退出；主体类型：SDK；主体名称：cn.leancloud.push；行为名称：应用自启动；触发频次：1次/秒



六. 未成年用户提示

若您是未满18周岁的未成年人，在接受或使用麦博文化所提供的服务之前，应事先取得您的家长或监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问或要求我们进行查询、访问、修改、更正或删除时，请通过本政策中的联系方式与我们联系。



七. 本政策的适用范围

除某些特定服务外，麦博文化所提供的服务均适用本政策。但某些特定服务有其自身隐私政策时，以该特定服务自身的隐私政策的特殊约定为准。

本政策不适用由其他公司或个人向您提供的服务。您使用该等第三方服务时须受其隐私政策约束。



八. 本政策的变更

我们可能适时修订本政策内容或条款。该等修订或变更可能会导致您在本政策项下权利的实质性减损，我们将在变更或修订生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知您。在此种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示您同意受修订或变更后的政策约束。

 

附：

腾讯广告 SDK 隐私保护声明

