更新日期：2023年6月25日

生效日期：2023年7月2日

快钱支付业务隐私政策
欢迎您使用快钱支付服务！

快钱支付清算信息有限公司（注册地址：上海市张江高科技园区卡园二路108号8幢308室，以下简称“快钱”）及其关联公司，为了向您提供支付相关服务，也为了遵守国家法律法规及监管规定（如履行反洗钱职责、支付合规职责等），我们需要收集、存储、使用和对外提供您的信息。我们深知个人信息对用户（以下或称“您”）的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。为此，我们特制定《隐私政策》（下称“本政策”）以帮助您充分了解，您在使用快钱支付的过程中，我们会如何处理和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息。

本政策适用于我们以各种形态向您提供的支付服务。如我们及关联公司或合作伙伴的产品或服务中使用了我们提供的支付服务但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。如本政策与我们其他产品或服务的隐私政策相冲突的，以相应产品的或服务的隐私政策为准；如其他产品或服务隐私政策未约定的，以本政策为准。除本政策说明的相关信息处理活动外，本政策不适用于其他第三方向您提供的其他服务。

在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/下划线标识的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用。您勾选并“同意”本政策时，即视为您同意本政策。如您不同意本政策的条款或对任何内容有疑虑，您应当立即停止使用由我们提供的相关支付服务，并避免在未与我们联系的情况下提供任何个人信息。

本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息

二、我们如何使用Cookie和同类技术

三、我们如何委托处理、对外提供、转让、公开披露您的个人信息

四、我们如何保存您的个人信息

五、我们如何保护您的个人信息

六、您如何管理您的个人信息

七、本政策如何更新

八、如何联系我们

九、名词说明


一、我们如何收集和使用您的个人信息
根据相关法律法规及国家标准，我们可能在下列情形下依法处理您的个人信息：

（一）取得个人的同意；

（二）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；

（三）为履行法定职责或者法定义务所必需，如反洗钱、反恐怖融资、实名管理等相关法律法规要求的必要信息；

（四）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（五）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

（六）依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

（七）法律、行政法规规定的其他情形。

需要注意的是，当您的个人信息处理属于前述第（二）至第（七）项情形时，我们可能会依据所适用法律法规的要求而无需再征得您的同意。

1. 委托代收

与您签约的金融机构可能会委托我们向您提供代为收款业务，在该等委托代收业务中，我们将收集您的姓名、身份证号码、手机号、银行账户卡号、付款记录。其中身份证号码、银行账户卡号、付款记录涉及您的敏感个人信息，我们收集的此类个人信息是为您提供服务所必须的个人信息，我们将采取法律规定技术与管理措施保障您的个人信息安全，如果您不同意我们收集上述个人信息，您将无法完成商品和/或服务的支付。

2. 快捷支付

为了您能实现消费、购买理财、还款等扣款业务，我们将收集您的姓名、身份证号码、手机号、银行账户卡号、付款记录以协助您实现快捷支付功能。其中身份证号码、银行账户卡号、付款记录涉及您的敏感个人信息，我们收集的此类个人信息是为您提供服务所必须的个人信息，我们将采取法律规定技术与管理措施保障您的个人信息安全。如果您拒绝提供前述信息，可能无法实现快捷支付功能。

3. 银行网关支付

当您通过银行网银进行消费、购买等扣款时，我们将收集您的姓名、银行账户卡号、付款记录以协助您实现银行网关支付功能。其中银行账户卡号、付款记录涉及您的敏感个人信息，我们收集的此类个人信息是为您提供服务所必须的个人信息，我们将采取法律规定技术与管理措施保障您的个人信息安全。如果您拒绝提供前述信息，可能无法实现银行网关支付功能。

4. 银行卡刷卡支付

当您使用信用卡或借记卡刷卡支付时，我们将收集您的姓名、银行账户卡号、付款记录以协助您实现银行卡刷卡支付功能。其中，银行账户卡号、付款记录涉及您的敏感个人信息，我们收集的此类个人信息是为您提供服务所必须的个人信息，我们将采取法律规定技术与管理措施保障您的个人信息安全。如果您拒绝提供前述信息，可能无法实现刷卡支付功能。

5. 条码支付

当您使用各条码发行机构（微信、支付宝、银联）的二维码进行交易时，我们将收集您的账户ID及交易记录以协助您实现条码支付功能。其中，账户ID及交易记录涉及您的敏感个人信息，我们收集的此类个人信息是为您提供服务所必须的个人信息，我们将采取法律规定技术与管理措施保障您的个人信息安全。如果您拒绝提供前述信息，可能无法实现条码支付功能。

6. 收款业务

为了您能实现理赔、个人账户收款等业务，我们将收集您的姓名、银行账户卡号、收款记录以协助您实现收款资金入账。其中，银行账户卡号及收款记录涉及您的敏感个人信息，我们收集的此类个人信息是为您提供服务所必须的个人信息，我们将采取法律规定技术与管理措施保障您的个人信息安全。如果您拒绝提供前述信息，可能无法实现个人账户资金入账功能。

7. 外卡支付业务

如您为境外持卡人，当您通过我们实现相关支付业务时，我们将收集您的姓名、银行账户卡号、交易记录以协助您实现外卡支付业务。其中，银行账户卡号及交易记录涉及您的敏感个人信息，我们收集的此类个人信息是为您提供服务所必须的个人信息，我们将采取法律规定技术与管理措施保障您的个人信息安全。如果您拒绝提供前述信息，可能无法实现外卡支付功能。

8. 其他数据使用规则

(1) 如果您与征信机构（如百行征信等）、金融机构或其他机构签订了相关授权协议或文件，基于您的前述授权以及本隐私政策，我们会对您的个人信息进行综合统计、分析或加工处理并将数据处理结果提供给前述机构。

(2) 若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。

二、我们如何使用 Cookie和同类技术
（一）关于Cookie和同类技术

为保证网站正常运行，为帮助您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术（WebBeacon、Proxy、嵌入式脚本）。

（二）我们如何使用Cookie和同类技术

当您使用快钱支付的功能和服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用功能及服务时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了您使用我们的功能及服务的必要、简化您重复操作的步骤、便于您查看使用历史、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。

我们承诺，我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何其他用途。

三、我们如何委托处理、对外提供、转让、公开披露您的个人信息
（一）委托处理

我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便向您提供相应的产品或服务。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的委托授权合作伙伴处理您的个人信息，并且只会提供产品或服务所必要的个人信息。如果我们的合作伙伴将您的个人信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。

对我们委托合作伙伴处理个人信息的，我们会与其签署数据保护协议，要求其按照协议约定、本政策以及相关法律法规要求来处理个人信息。

（二）对外提供

我们仅会在以下情形对外提供您的个人信息：

1. 基于您的同意或您主动提出要求
(1) 与业务合作伙伴共享：为了确保业务顺利开展以及更好地为您服务，我们可能会向业务合作伙伴（如开发者）共享相关信息。我们仅出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，且只会共享为提供产品或服务所必须的个人信息，具体业务合作伙伴与信息共享类型如下：第三方征信机构（百行征信等机构）：如果您与征信机构（如百行征信等机构）、金融机构或其他机构签订了相关授权协议或文件，基于您的前述授权以及本隐私政策，我们会对您的个人信息进行综合统计、分析或加工处理并将数据处理结果提供给前述机构。

(2) 我们的业务合作伙伴无权将您的相关个人信息用于任何其他用途；如要改变个人信息的处理目的，他们将另行征得您的授权同意。

(3) 除上述情形之外，如您同意或主动要求我们向第三方提供您的个人信息的，我们将基于您同意的目的，在相应页面中以适当方式告知您个人信息接收方的名称和联系信息。如您使用信息分享服务的，我们会在页面提供第三方分享平台名称，具体联系方式可查看第三方隐私政策。

2. 履行法定义务所必需
我们可能会根据法律规定，处理争议解决，响应国家机关依法提出的要求，以及其他为履行法定义务所必需的目的，对外提供您的信息。除法律另有规定，如我们为履行法定义务而向第三方提供您的个人信息的，我们将在相应页面或通过其他可行方式告知您个人信息接收方的名称和联系信息。

3. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需，我们向第三方提供您的个人信息的，我们会在适当时机（如紧急情况消除后）向您告知有关信息。

4. 法律、行政法规规定的其他情形。
（三）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但在涉及业务线调整、合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况（包括接收方的名称及联系方式），并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新取得您的授权同意。

（四）公开披露

除非本政策另有约定或法律明确规定，我们不会公开披露您的个人信息。

（五）例外情况

另外，根据相关法律及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

1. 与我们履行法律规定的义务相关的；
2. 与国家安全、国防安全直接相关的；
3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6. 您自行向社会公众公开的个人信息；
7. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8. 其他法律法规规定的情形。
四、我们如何保存您的个人信息
（一）存储地点

1. 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：

a. 适用的法律有明确规定；
b. 获得您的明确授权；
c. 您进行跨境交易等个人主动行为。
2. 针对以上情形，我们会确保依据本政策以及相关法律规定对您的个人信息提供足够的保护。

（二）存储期限

1. 我们仅在据法律、法规规定的最短期限，以及为实现本政策所声明的目的所必需的最短时限内保存您的个人信息。我们会对超出保存期限的个人信息进行删除或匿名化处理。
2. 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前【三十】日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
五、我们如何保护您的个人信息
（一）数据安全管理及技术措施

我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，您的浏览器与服务器之间的数据交换受 SSL(SecureSocketLayer)协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。目前，我们的重要信息系统已经取得网络安全等级保护备案与测评。

（二）应对数据安全事件

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知您时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即通过本政策“八、如何联系我们”中明确的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

六、您如何管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、转移、更正、删除、要求对本政策解释说明以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：

（一）访问您的个人信息

您可以通过本政策载明的方式联系我们，以访问您的个人信息。

（二）转移您的个人信息

如您希望将您的个人信息转移至其您指定的其他个人信息处理者，如您的请求符合法律规定的条件的，我们将协助您进行转移。您可以本政策载明的方式联系我们以行使上述权利。

（三）更正您的个人信息

当您发现我们处理的关于您的个人信息存在错误时，您可以通过本政策载明的方式向我们提出更正您的个人信息的要求。

（四）删除您的个人信息

1. 在以下情形中，您可以通过本政策载明的方式联系我们，向我们提出删除个人信息的请求：
a. 我们处理您个人信息的目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要留存您的个人信息；
b. 我们停止提供产品或者服务；
c. 法定的保存期限已届满；
d. 您撤回同意；
e. 我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
f. 法律、行政法规规定的其他情形。
2. 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
3. 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（五）改变您授权同意的范围

1. 您可以通过本政策载明的方式联系我们，以撤回您的授权同意；
2. 如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可以商业广告标明的方式退订，或直接通过本政策载明的方式联系我们退订。
（六）您注销账户

当您使用本政策下所涉的支付业务时，您无需另行注册账户。因此，当您不再希望我们存储您的相关信息时，在满足法定或约定情形时，您可以要求我们删除您的相关个人信息。

（七）对本政策解释说明

如您对本政策的内容存在疑虑，您有权随时通过本政策公开的联系方式要求我们对本政策的相关内容进行解释说明。

（八）约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过本政策公开的联系方式联系我们。

（九）响应您的上述请求

1. 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，再行处理您的请求。
2. 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
3. 在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
a. 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
b. 与国家安全、国防安全直接相关的；
c. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d. 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
e. 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
f. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
g. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
h. 涉及商业秘密的；
i. 其他法律法规规定的情形。
4. 如决定不响应您的请求，我们会向您告知该决定的理由；如您对理由存在异议，可以通过本政策披露的联系方式联系我们。
七、本政策如何更新
1. 如我们的产品或服务发生变化，我们的隐私政策也会相应调整。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。
2. 本政策所指的重大变更包括但不限于：
a. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
b. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
c. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
d. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
e. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
f. 个人信息保护影响评估报告表明存在高风险时。
3. 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
八、如何联系我们
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系，一般情况下，我们将在十五日内处理完成：

个人信息保护联系电话：021-61871299

九、名词说明
本政策中的快钱关联公司，包括福州网福信息技术有限公司、南宁欣桂信息技术有限公司、快钱金融服务（上海）有限公司、蝶巢智能网络科技（上海）有限公司、快钱（南京）信息技术有限公司、快钱（南京）信息技术有限公司北京分公司、快钱（南京）信息技术有限公司上海分公司、快钱共享经济技术服务（海南）有限公司、直钱信息技术（上海）有限公司。