隐私政策
更新日期：2023年11月29日

生效日期：2023年12月01日

如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：

电子邮件： info@gaoxiaojob.com

电话：020-85611139

欢迎您使用高校人才网（“我们”）的产品和/或服务，您在访问我们的平台、使用我们的产品和/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，我们知道任何用户的个人信息安全都是至关重要的，我们将高度重视并竭力保护好您的个人信息隐私的安全。本隐私政策适用于您对高校人才网的访问以及高校人才网所提供的全部产品和/或服务（本隐私政策中统称为我们的产品和/或服务）的使用而提供或留存的信息，我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您访问我们的平台、使用我们的产品和/或服务时是如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们将为您提供查询、更新、删除、保护以及注销这些信息的方式。

高校人才网是指由【广州高才信息科技有限公司】享有所有权和运营权的【高校人才网（www.gaoxiaojob.com ）】以及该网站所有提供服务的子网站的统称。

请您在继续使用高校人才网产品或服务前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点，一旦您选择使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品和服务，即视为您同意本隐私政策（含更新版本）的全部内容，同意我们按本隐私政策收集、使用、共享和处理您的相关信息，您对此表示无异议。

如您在阅读过程中，对本政策有任何疑问，可联系我们的客服咨询，请至高校人才网官方网站【www.gaoxiaojob.com 】所提供的联系方式与我们取得联系。如您不同意相关协议或其中的任何条款的，您应停止使用我们的产品和服务。

本隐私政策帮助您了解以下内容：

1.我们如何收集和使用您的个人信息；

2.我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术；

3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；

4.我们如何存储保存和保护您的个人信息；

5.您的权利；

6.我们如何处理未成年人的个人信息；

7.如何更新本政策；

8.如何联系我们；

9.争议解决。

一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息，结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 具体的关于个人信息的定义以及本隐私政策将涉及到的个人信息，将通过本隐私政策如下具体内容的阐述以及第十章节的定义和名词解释进行明确。

我们根据《中华人民共和国网络安全法》和《信息安全技术个人信息安全规范》（GB_T 35273-2020）以及其它相关法律法规的要求，并严格遵循正当、合法、必要的原则，出于您访问我们的平台、使用我们提供的服务和/或产品等过程中而收集和使用您的个人信息。

如在后续服务过程中，我们需将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定的服务或目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知并再次征得您的明示同意。

我们在以下情况或出于以下目的，收集和使用您的个人信息：

（一）帮助您成为我们的在线注册用户
为接受高校人才网全面的服务，您应首先注册一个用户账号，为完成创建账号，您需至少提供如下信息：您准备使用的账户名、密码、您本人的电话号码（用于身份验证）或电子邮箱地址（用于验证邮箱），我们将通过发短信或者邮件的方式来验证您的身份是否有效。

如您不注册账号，通过微信的第三方平台授权登陆的，我们仍然需要绑定您的电话号码，通过电话号码来验证您的身份是否有效。

如您拒绝提供手机号码或身份证号码进行实名验证，将导致注册不成功，您可以退出注册页面后进入高校人才网，仅浏览网站内的相关信息内容，但不可进行任何其它的操作或接受相应服务。

您账号注册成功后，您可以补充您的姓名、性别、学历、领域、职称、海归信息、生日、所在地、手机等相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。

（二）向您提供产品和服务
1.信息搜索浏览功能

当您通过搜索来进一步搜索精确信息时，我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与搜索的信息内容有相关性的内容。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。

2.用人单位服务

当您选择高校人才网上针对的用人单位服务，使用用人单位信息账户注册登录，选择使用用人单位服务时，网站可能会基于服务需要收集用人单位信息、用人单位资质认证信息、账户信息用于合作服务内容。

3.品牌服务模块

高校人才网含有各个产品模块网页入口链接，当您根据您需要选择某一模块服务内容/产品后，因模块服务需要提供并由您上传的内容，网站将会收集存储相关信息及相关浏览信息。

4.在线沟通

当您与求职用户或招聘用户在高校人才网上进行线上沟通时，可根据自身意向，与对方交换联系方式（包括电话号码、邮箱地址等）；在沟通中可能需要发送简历、附件材料等。为此，我们会对沟通双方发送或接收的文字、图片和文件记录等进行存储，便于提供历史沟通记录查询功能、投诉举报的处理、安全风控策略的实现等。网站将对该信息的采集、传输及存储均会采取加密、防泄漏等相关措施。

若双方在沟通过程中存在违法违规或违反平台规则的行为，如存在虚假招聘/简历信息、广告、色情内容等，您可以通过联系高校人才网进行举报。因用户沟通内容侵犯他人权利，导致任何第三方向高校人才网提出侵权或索赔要求的，用户应承担全部责任。

为保护其他用户隐私，您不得随意下载、传播或公开发布与其他用户的沟通内容。如因此造成高校人才网损失，或者侵害其他用户权益的，您应当承担违约责任或赔偿责任。

（三）提供或改进我们的产品和/或服务所需要的附加功能
客户服务

当您向高校人才网提起投诉、申诉或进行评价时，为了方便与您联系或帮助您解决问题， 我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。

（四）我们通过间接方式收集到的您的个人信息
当您选择通过微信第三方平台登陆使用我们的产品和/或服务时，我们可能从第三方处获取您授权共享的的账户信息（头像、昵称）；同时您可能通过我们的产品和/或服务使用由我们的关联方、合作方提供的服务，您同意我们根据实际第三方平台的授权要求以及业务合作需求及情况，从该第三方以及我们的关联方或合作方处接收、使用、汇总、分析经您授权同意其向我们提供的您的个人信息。

（五）需征得您同意的例外情形
您知晓，根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的知情同意的情况下而收集、使用相关个人信息：

1.与国家安全、国防安全有关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但本人未能及时同意的；

5.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7.根据您的要求签订合同所必需的；

8.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；

9.为合法的新闻报道所必需的；

10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11.法律法规规定的其他情形。

（六）如果您对我们收集和使用您的个人信息的法律依据有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过第八章节「如何联系我们」提供的联系方式与我们联系。

二、我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术；
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够存储您的偏好或商品等数据，并用以判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。

我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上或手机中保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止或禁用 Cookie 的功能，您可对浏览器进行配置；网站设置中设有【清除缓存】功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的平台时亲自更改用户设置。阻止或禁用 Cookie 功能后，可能影响您使用或不能充分使用高校人才网提供的全部产品和/或服务。

三、我们如何共享、转让与公开披露您的个人信息
（一）共享
我们不会与高校人才网以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

2.我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

3.只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务（我们将在情形发生时专门提示您）。

（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;

2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:

1.获得您明确同意后;

2.基于法律的披露:为配合政府主管部门或司法机关的行政或司法工作，在法律规定的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函等。我们承诺，我们将尽最大的努力保护您的个人信息。

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1.与国家安全、国防安全直接相关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但本人未及时同意的；

5.您自行向社会公众公开的个人信息；

6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9.法律法规规定的其他情形。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何保存和保护您的个人信息
（一）个人信息的保存
保存期限：请您注意，在您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，我们将在您使用我们的产品和/或服务期间持续授权我们使用。在您申请注销账号并时，我们将停止使用并删除上述信息。

保存地域：上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会在符合国家对于信息出境的相关法律规定情况下，再单独征得您的授权同意。

（二）个人信息的保护
1.安全措施

（1）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。

（2）我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

（3）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任。

（4）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

（5）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

2.安全提醒

（1）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

（2）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将协助您向对此造成破坏的第三方主张相应的法律责任。

（3）您在使用高校人才网服务时请勿将自认为隐私的信息发表、上传至高校人才网，也不可将该等信息通过高校人才网的服务器传播给他人，若因您该等行为引起隐私泄露，由您自行承担责任。

（4）您请勿在使用高校人才网服务时公开透露自己的各类财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的损失由您自行承担责任。

（5）高校人才网一旦发现假冒、仿冒、盗用他人名义进行平台认证的，高校人才网有权在不另行通知您的前提下立即删除用户信息并有权在用户提供充分证据签禁止其使用平台服务。

3.安全事件通知

（1）我们会制定相应的网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施。

（2）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

（3）如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过高校人才网提供联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

（一） 访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：

您可通过电脑访问www.gaoxiaojob.com 登录【个人中心→基本信息】，访问或者修改您用户名绑定的手机号码；

（二） 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。您可以通过网站和网站中的「联系我们」进行联系，我们将在不侵害高校人才网商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下，在 15 日内对您的请求进行处理。

（三）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6.涉及商业秘密的。

（四）用户不得利用高校人才网服务/平台，制作、上载、复制、发布、传播或者转载如下内容：
1.反对宪法所确定的基本原则的；

2.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

3.损害国家荣誉和利益的；

4.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

5.侮辱、滥用英烈形象，否定英烈事迹，美化粉饰侵略战争行为的；

6.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

7.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

8.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

9.侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

10.歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

11.宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

12.煽动人群歧视、地域歧视等的；

13.宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；

14.含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

六、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。

对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。

我们不对14周岁以下的群体提供服务。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果发现在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们将会设法尽快删除相关数据。

七、本政策更新及通知
我们的隐私政策可能变更。

未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。

对于重大变更，我们可能还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务，我们会通过电子邮件、站内信息、短信、网站通知、弹窗等方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容)。

本政策重大变更包括但不限于：

1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；

6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

6.若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用高校人才网服务。如果您继续使用高校人才网的服务，则视为您接受高校人才网对本隐私政策相关条款所做的修改。

八、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：可以在网站或网站中进行联系，或者发送邮件至：info@gaoxiaojob.com。

我们还设立了个人信息保护专职部门(或个人信息保护专员)，您可以通过以下方式与其联系：

邮件联系：广州市天河区建中路22,24号2,3层的2层

广州高才信息科技有限公司 高校人才网 个人信息保护【法务】

电话：020-85611139

邮政编码：510000

为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份处理您的请求。一般情况下，我们将在15日内回复。

九、争议解决
因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可随联系高校人才网要求给出回复，如果您对我们的回复不满意的，认为我们的个人信息处理行为严重损害了您的合法权益的，您还可以通过向本隐私政策服务提供商【广州高才信息科技有限公司】所在地【广州】有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决方案。

历史版本
