跳到主体内容
卡巴斯基网站和网络服务隐私策略
上次更新时间：2023 年 5 月 26 日。

数据控制器信息
本隐私策略适用于 AO Kaspersky Lab（位于 bldg. 3, 39A, Leningradskoe Shosse, Moscow, 125212, Russian Federation）或各关联公司，这些公司在引用现行隐私策略的同意书中有明确记载（以下简称“卡巴斯基”、“公司”或“我们”）。不适用于不显示或不链接到本隐私策略或有自己的隐私策略的卡巴斯基网站，也不适用于未链接到本隐私策略的卡巴斯基的服务和产品。

本隐私策略将阐明，在您使用我们的网站或网络服务时，我们如何处理您的个人数据并保护其隐私。作为一家专业安全公司，数据隐私和数据安全对我们而言非常重要。因此，我们承诺尊重和保护您的隐私，并保密处理您的个人数据。

如果您对您个人数据的处理和卡巴斯基的隐私惯例存有任何疑问或意见，或者希望我们更新您向我们提供的信息或偏好设置，请通过访问网站 https://support.kaspersky.com/general/privacy，或者直接邮寄信件或发送电子邮件，来联系我们的数据保护官。邮寄地址：Kaspersky Labs GmbH, DPO AO Kaspersky Labs, Despag-Strasse 3, 85055 Ingolstadt, Germany；电子邮件地址：dpo@kaspersky.com。

您还可以联系卡巴斯基的欧盟代表（根据 GDPR 第 27 条），地址：Kaspersky Labs GmbH, Despag-Strasse 3, 85055 Ingolstadt, Germany。

如果您是位于中国大陆的数据主体，可以联系卡巴斯基中国的数据保护官，电子邮件地址：dpo@kaspersky.com。

一般信息
对于从我们的网站或网络服务中检索您请求的信息的过程，我们的服务器会以匿名或假名形式存储提供服务和/或实现统计或安全目的所需的某些数据（假名形式是指以假名收集数据，即在内部生成的唯一随机字母数字字符串，以便识别每一条数据记录）。在这种情况下，我们会处理一般信息，例如您的域名或浏览器类型。这些数据不能使我们得出有关您身份的结论。这些匿名或假名数据在完成统计评估后立即予以删除。

我们不会出于识别您个人身份的目的处理您的任何“特殊类别的个人数据”（包括您在以下方面的详细信息：种族或族裔、宗教或哲学信仰、性生活、性取向、政治观点、工会会员身份、健康信息，以及遗传和生物特征数据），除非当地适用法律对于“特殊类别的个人数据”的定义及处理另有要求。

当地要求
如果当地适用法律要求，在特定情况下对您个人数据的处理必须遵守当地适用法律的要求，包括但不限于单独征得同意和数据保护影响评估、数据保留期限、法律依据和其他当地适用法律。

自动决策
我们在我们的网站和服务中不使用自动决策。

我们处理的个人数据及其使用方法
访问我们的网站或网络服务
服务描述
服务显示

为了提供我们的网站或网络服务，我们会收集和处理您的网络浏览器自动传输给我们的个人数据，具体是指检索我们任一网站或网络服务的日期和时间、您的浏览器类型、浏览器设置和 IP 地址。

我们处理您个人数据的法律依据是保护我们在下列活动中享有的合法权益：提供我们网站或网络服务的访问权限，并确保网站或网络服务的技术功能正常运行。

日志文件

您使用我们的网站或网络服务期间，我们可能会处理您的以下信息：IP 地址、网络提供商、浏览器类型、所访问的域名，以及其他有关客户端环境的信息（例如：您的设备型号、操作系统、屏幕分辨率等）。

进行该等处理的目的是提高我们网站或网络服务的安全性和可用性。

我们处理您个人数据的法律依据可以保护我们在实现上述目的时享有的合法权益。

Web 分析

我们还会处理有关以下方面的信息：您使用哪些卡巴斯基网站和网络服务以及如何使用这些网站和网络服务、您通过什么网页跳转到我们的网站或网络服务、您访问了我们网站或网络服务的哪些页面、您在这些网页或服务上花费的时间、您在我们网站或网络服务上搜索的信息、访问时间和日期，以及其他统计信息。

进行该等处理的目的是为卡巴斯基的网站或网络服务生成流量统计数据。

处理数据的法律依据是征得您的同意。您可以随时撤回同意，撤回后我们将不能再处理您的数据。单击网站上每个页面底部的链接，可撤回同意。

Cookie

Cookie 文件是您访问我们网站或使用我们的网络服务时，可能会存储在您的计算机或其他可联网的终端用户设备（例如智能手机和平板电脑）中的文件或信息片段。这些信息通常包含能唯一标识计算机或终端用户设备的字母数字字符串，但也可能包含其他信息。

在我们的网站或网络服务中，我们会使用各种类型的“Cookie”（放在您设备上的小型文本文件）：

我们公司特定网站的 Cookie 中心或相关的同意书或协议中，提供了我们使用的 Cookie 的列表、Cookie 用途说明，以及有关各个 Cookie 的其他信息。

我们保存您的个人数据的时长
我们为提供服务而处理的数据会在服务交付后直接由网络服务器删除。

日志文件将在创建后 1 年内删除。

我们出于 Web 分析目的所处理的数据会在创建后 1 年删除。

Cookie 的删除期在我们公司特定网站的 Cookie 中心或相关的同意书或协议中有具体说明。

我的卡巴斯基、Kaspersky Account、Kaspersky Small Office Security 管理控制台和 Anti-Theft Web Management（以下简称“服务”）
服务描述
账户注册。为了使用服务和访问其所有功能，您需要创建个人账户，要求您向我们提供邮件地址（将作为您的用户名）和密码。我们只会出于为您提供服务的目的处理和使用这些数据，除非适用法律允许或您明确同意出于其他目的（例如通过电子邮件接收有关卡巴斯基产品和服务的实用新闻）进行处理或使用。您可能还需要向我们提供您的手机号码，进一步保护您的账户以防未经授权的访问。我们将仅使用您的手机号码向您发送授权安全代码。

处理您个人数据的目的和法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

帐号设置和购买。您可以使用“帐号设置”功能随时查看、更新或更正您的账户数据、密码和偏好设置，甚至删除您的账户。此外，您能够从我们的网店提供商查看您的购买历史记录。在“帐号设置”中，您还能够链接银行卡以轻松购买其他卡巴斯基产品和服务。如果激活此选项，我们的网店提供商便会将您的银行卡数据与您的账户关联，供将来的订单使用。卡巴斯基将建立到您网店提供商账户的特殊链接，并在您执行操作时代表您下订单。我们的网店提供商还为我们提供有关银行卡到期日期以及银行卡号后 4 位数的信息。但是，我们无权访问我们的网店提供商存储的其他信用卡信息。只能通过内部用户 ID 和密码组合在技术上建立与您账户的链接。这些凭据不会授予我们访问我们的网店提供商存储的您的银行卡或其他个人数据。内部用户 ID 用于触发您通过网店所下的订单。

处理您个人数据的目的和法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

设备。注册后，您将能够管理使用卡巴斯基产品包含的所有设备。例如，您可以保护丢失或被盗设备，轻松检查每个设备上卡巴斯基产品的状态或修复现有问题。要做到这一点，您需要使用“设备”功能连接这些设备。在这种情况下，必须在您的账户与您连接的设备之间建立一个链接。当然，此操作将仅用于为您提供“设备”功能的目的，除非适用法律允许或您明确同意用于其他目的。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

授权许可。通过为每个产品添加有效的激活码并将其连接到所用的设备，可使用“授权许可”功能管理所有卡巴斯基产品授权许可。您还可以选择自动提醒授权许可到期或使用自动续费功能。只有您明确提出要求时，我们才会通过电子邮件向您发送提醒。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

支持。如果您使用支持服务向我们的客户服务团队请求支持，我们会要求您提供必要的信息，以便我们能够向您提供该等支持。例如您的注册/授权许可号、用于购买本授权许可的银行卡号的后 4 位、电子邮件地址，以及与问题涉及的产品、您的计算机硬件、软件和所遇问题的性质有关的信息。此外，为此目的，通过“上传”功能向我们发送您遇到问题的文件可能会有所帮助，甚至有必要。这也可能包含个人数据，如用户特定信息或其他可识别个人身份的文件名、元数据或内容。当然，您始终可以选择是否上传文件。如果您选择上传，请参阅我们链接到上传服务的“数据提供条例”并需先行接受。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

我们保存您的个人数据的时长
账户删除后的 1（一）个日历月内将删除数据。

Kaspersky Business Hub
服务描述
账户注册。如果您想使用 Kaspersky Business Hub，并且具有在 Kaspersky Business Hub 中提供的产品的访问权限，您需要创建一个个人账户。为此，您需要输入您的电子邮件地址（将用作您的用户名）和密码。我们将仅出于以下目的处理和使用这些数据：为您提供 Kaspersky Business Hub 功能以及在 Kaspersky Business Hub 中使用的产品。只有您给予明确同意（例如，同意通过电子邮件接收有关卡巴斯基产品和服务的最新消息，或同意我们就您的卡巴斯基产品评论与您联系）时，我们才会出于其他目的处理和使用这些数据。您也可以提供手机号码，进一步保护您的账户免遭未经授权的访问；还可以设置安全问题，以便在忘记密码时通过该安全问题重新获得账户访问权限。我们将仅在授权过程中使用您的手机号码发送安全代码。

您可以使用“管理账户”功能，随时查看、更新和编辑账户信息或删除您的账户。

处理您个人数据的目的及合法依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

授权许可。您可以使用“授权许可”功能管理在 Kaspersky Business Hub 上向您提供的卡巴斯基产品的授权许可。为此，您必须为使用的每个产品添加有效的激活码。我们会通过电子邮件向您发送自动授权许可到期提醒。

要获得管理某些授权许可和使用我们产品特定实例的访问权限，取决于您在产品中配置的访问权限。

我们使用您在注册账户时指定的国家/地区来提供在线授权许可购买功能。在线商店服务提供商提供在线销售授权许可。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

支持。当您通过我们的支持服务联系客户服务团队时，我们会要求您提供必要的信息（例如，您的授权许可号、电子邮件地址、有关引起问题的产品的信息、有关计算机硬件和软件的信息以及问题描述），以便为您提供支持。这些文件也可能包含个人数据，例如用户信息或可识别身份的文件名、元数据或文件内容。您可以自行决定发送这些文件。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

我们保存您的个人数据的时长
账户删除后的 1（一）个日历月内将删除您的个人账户信息。自创建数据之日起，数据备份的存储时间不超过 1（一）个月。

Kaspersky Endpoint Security Cloud
服务描述
账户注册。如需使用卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版，并且有其所有功能的访问权限，便需在 Kaspersky Business Hub 上创建一个个人账户。我们会处理和使用您在注册 Kaspersky Business Hub 时提供的电子邮件地址，以向您提供 Kaspersky Endpoint Security Cloud 功能。仅当适用法律允许或您给予明确同意时，我们才能出于其他目的处理和使用此个人数据。

处理您个人数据的目的和法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

授权许可。您可以使用“授权许可”功能管理卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版的授权许可。为此，您必须添加授权许可的有效激活码。如果您要求，我们可通过电子邮件向您发送自动授权许可到期提醒。

管理特定授权许可的访问权限取决于您的访问权限以及其他用户访问 Kaspersky Business Hub 的权限。可以在卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版的特定工作区中配置这些访问权限。有关更多信息，请参阅我们的在线文档。

处理您个人数据的目的和法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

设备。创建卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版之后，您可以管理连接到工作区且受卡巴斯基产品保护的设备。在您开始通过卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版管理设备前，应采取所有必要的措施以便符合使用卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版服务的相关法规。您还应更改卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版的设置以反映您的使用情况。有关更多信息，请参阅我们的在线文档。为了确保效率，在卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版中管理的设备会将数据传输到位于卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版基础设施中的管理服务器。在线文档文章“关于数据提供”中提供了从托管设备收集的数据列表。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

支持。当您通过我们的支持服务联系客户服务团队时，我们会要求您提供必要的信息，以便为您提供支持（例如，您的授权许可号、电子邮件地址、有关引起问题的产品的信息、有关计算机硬件和软件的信息以及问题描述）。这些文件也可能包含个人数据，例如用户或可识别的文件名、元数据和内容。您可以自行决定发送这些文件。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

我们保存您的个人数据的时长
通过使用 Kaspersky Business Hub 中的“管理工作区”功能删除有关工作区的数据，或者在您的卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版授权许可到期后自动删除这些数据。有关工作区数据存储期限的详细信息，可参见在线文档文章“关于数据提供”。

Kaspersky Security Center 云控制台
服务描述
账户注册。如需使用 Kaspersky Security Center Cloud Console，并获得其所有功能的访问权限，您需要 Kaspersky Security Center Cloud Console 上创建一个个人账户。为此，应输入您的电子邮件地址和密码。我们只会出于以下目的处理和使用此数据：为您提供 Kaspersky Security Center 云控制台功能。仅当适用法律允许或您给予明确同意时，我们才能出于其他目的处理和使用此数据。您还可以提供手机号码，以进一步保护您的账户免遭未经授权的访问；还可以设置安全问题，以便在忘记密码时通过该安全问题重新获得账户访问权限。我们将仅在授权过程中使用您的手机号码发送安全代码。

您可以使用“管理账户”功能，随时查看、更新和编辑账户信息或删除您的账户。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

授权许可。您可以使用“授权许可”功能管理在 Kaspersky Security Center 云控制台上向您提供的卡巴斯基产品的授权许可。为此，您必须为使用的每个产品添加有效的激活码。您可以为卡巴斯基产品中已激活的授权许可启用自动到期提醒。只有您明确提出要求时，我们才会通过电子邮件向您发送提醒。处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

设备。创建 Kaspersky Security Center Cloud Console 之后，您可以管理连接到工作区且受卡巴斯基产品保护的设备。在您开始通过 Kaspersky Security Center Cloud Console 管理设备前，应采取所有必要的措施，以遵守有关使用 Kaspersky Security Center Cloud Console 服务的相关法规。您还应更改 Kaspersky Security Center Cloud Console 的设置以反映您的使用情况。有关更多信息，请参阅我们的在线文档。为了确保效率，在 Kaspersky Security Center Cloud 中管理的设备会将数据传输到位于 Kaspersky Security Center Cloud 基础设施中的管理服务器。在线文档文章“关于数据提供”中提供了从托管设备收集的数据列表。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

支持。当您通过我们的支持服务联系客户服务团队时，我们会要求您提供必要的信息（例如，您的授权许可号、电子邮件地址、有关引起问题的产品的信息、有关计算机硬件和软件的信息以及问题描述），以便为您提供支持。这些文件也可能包含个人数据，例如用户信息或可识别身份的文件名、元数据或文件内容。您可以自行决定发送这些文件。

处理您个人数据的目的和法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

我们保存您的个人数据的时长
账户删除后的 1（一）个日历月内将删除您的个人账户信息。自创建数据之日起，数据备份的存储时间不超过 1（一）个月。Kaspersky Security Center Cloud 授权许可过期或您通过客户服务请求将其移除后，有关您工作区的数据将自动删除。授权许可到期后，尽管产品功能会受到限制，但仍授予您继续使用产品的权利。有关工作区数据存储期限的详细信息，可参见在线文档文章“关于数据提供”。

Kaspersky Security for Microsoft Office 365
服务描述
账户注册。为了使用 Kaspersky Security for Microsoft Office 365 和访问其所有功能，您需要创建个人账户，要求您向我们提供邮件地址、公司名称和密码。您可以使用卡巴斯基网络安全解决方案 - 云版账户。我们只会出于为您提供 Kaspersky Security for Microsoft Office 365 服务的目的处理和使用这些数据，除非适用法律允许或您明确同意出于其他目的（例如通过电子邮件接收有关卡巴斯基产品和服务的实用新闻）进行处理或使用。在注册过程中指定的邮件地址将用于与提供 Kaspersky Security for Microsoft Office 365 服务相关的通知，包括在无法使用服务时、试用期过期时或已发布更新时向您发出通知。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

帐号设置。您可以使用“帐号设置”功能随时查看、更新或更正您的账户数据、密码和偏好设置，甚至删除您的账户。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

配置服务。Kaspersky Security for Microsoft Office 365 服务与 Office 365 直接集成，要求访问 Exchange Online 或 OneDrive。要配置 Exchange Online 或 OneDrive 连接，您将定向至 Microsoft Online 网站，系统会提示您通过 OAuth 2.0 流程授予 Kaspersky Security for Office 365 应用程序权限。Kaspersky Security for Microsoft Office 365 服务也需要服务账户访问 Exchange Online 隔离。服务账户可自动或手动配置。如果选择自动配置，该服务会要求您提供全局管理员凭据。该服务不以任何形式保存此数据，而是仅将其用于初始配置和创建服务账户。如果选择手动配置，便需要全局管理员凭据，服务账户则由管理员手动创建。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

服务履行。在履行过程中，Kaspersky Security for Microsoft Office 365 服务会收到要扫描的消息和其他对象（会议、任务等）以及 OneDrive 文件，并且根据保护设置予以处理。Kaspersky Security for Microsoft Office 365 不在其基础设施中保存需要扫描的消息、OneDrive 文件或对象。Kaspersky Security for Microsoft Office 365 服务访问的数据列表以及在履行服务过程中收集的数据列示在文档章节“关于数据提供”中。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

支持。如果您使用客户服务向我们的客户服务团队请求支持，我们会要求您提供帮助您所必需的信息，例如您的注册/授权许可号、用于购买本授权许可的银行卡号的后 4 位、电子邮件地址、问题所涉及的产品和服务的数据、有关您的计算机硬件和软件的信息，以及所遇问题的性质。此外，为此目的，通过公司账户“上传”功能向我们发送您遇到问题的文件可能会有所帮助，甚至有必要。这也可能包含个人数据，如用户特定或能够以其他方式识别个人身份的文件名、元数据或内容。当然，您始终可以选择是否上传文件。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

我们保存您的个人数据的时长
授权许可到期后，数据将在 6 个月后删除。

Kaspersky CompanyAccount
服务描述
账户注册。要使用 Kaspersky CompanyAccount 以及访问其所有功能，必须创建：

个人账户
公司账户，除非同事此前已创建
这将要求您提供公司邮件地址（将是您的用户名）、密码、姓名、公司名称和国家/地区以及公司的授权许可以使用卡巴斯基应用程序。我们只会出于为您提供 Kaspersky CompanyAccount 服务及客户服务的目的，处理和使用此数据，除非您明确选择出于其他目的进行处理和使用。注册后，您的个人账户将链接到公司账户。如果以前已创建公司账户，则注册信息（姓名和公司邮件地址）将发送给贵公司的 Kaspersky CompanyAccount 管理员。率先注册公司和个人账户的公司员工通常指定为管理员。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

帐号设置。您可随时查看、更新、更正账户信息和密码，或者在“我的帐户”选项卡上删除您的账户。

贵公司的 Kaspersky CompanyAccount 管理员也可以更改您的帐号设置及重置密码。如果您是贵公司的 Kaspersky CompanyAccount 管理员，便能够编辑所有同事的个人账户以及阻止全公司的账户（员工的个人账户将保留在系统中）。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

授权许可。您可以在 Kaspersky CompanyAccount 的“授权许可”选项卡上查看贵公司的授权许可以及添加到卡巴斯基产品（每个产品的激活码或密钥文件）。在注册过程中提供的授权许可将自动添加到贵公司的 Kaspersky CompanyAccount。密钥文件不以物理形式存储在 Kaspersky CompanyAccount 上。系统仅存储有关贵公司授权许可的记录。将个人账户链接到贵公司的 Kaspersky CompanyAccount 的每一位公司员工都有授权许可列表的访问权限。Kaspersky CompanyAccount 管理员通过从列表中删除公司授权许可即可将其移除。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

合同。如果贵公司购买了其他客户服务方案，在购买纳入到记录中后，您便可以在“Agreements”（合同）选项卡中查看已购买服务的列表。合同列表将提供给那些在购买时被指定为有权使用付费服务的公司员工。这些员工将自动接收有关合同到期的通知。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

客户服务请求。如果您通过 Kaspersky CompanyAccount 联系客户服务团队寻求支持，我们可能会要求您提交必要信息，以便为您提供协助。例如，这可能包括与您的请求、计算机硬件、贵公司的网络、软件以及您遇到的问题的性质有关的信息。此外，向我们发送您遇到问题的文件或定义您的计算机或网络配置的文件，对您而言是有益甚或必要的。使用申请表中的“附加文件”选项即可完成这项操作。这些文件可能包含用户特定或以其他方式识别个人身份的文件名、元数据或内容。您始终可以选择是否上传这些文件。如需上传文件，请首先查看和接受文件上传页面上的数据提供条例。为了选择适当的客户服务部门来处理您的请求，我们会使用与贵公司的授权许可、国家/地区相关的信息，还可能会参考贵公司在 Kaspersky CompanyAccount 中选择的界面语言。如果 Kaspersky CompanyAccount 管理员手动更改了相应设置（管理员可以自动查看请求），您的同事便有权查看您的请求。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

我们保存您的个人数据的时长
您可以随时在“账户设置”中删除自己的账户，或者向我们的客户服务团队提交删除请求。您的帐号一经删除，卡巴斯基数据库保留您的个人数据将截至保留期限，您将无法使用已删除的帐号访问 Kaspersky CompanyAccount 网站。

Kaspersky Partner Portal
服务描述
当您下订单、注册产品、请求服务、回答调查问卷、参加比赛，以及在我们的网站上与我们互动或参与其他活动时，我们可能会请您提供个人数据。

您将全权决定是否要继续参与请求提供个人数据的任何活动。但请注意，如果不想提供所请求的数据，您可能无法完成交易。

我们会出于下列目的使用个人数据：

为您提供有关病毒警报、产品升级、新产品、服务、通讯、信息性电子邮件以及未来产品创意或改进研究的信息
帮助我们创建与您相关的内容
为您提供您可能感兴趣的卡巴斯基特定优惠
帮助我们打造满足您需求的更好的产品和服务
帮助您快速找到对您重要的软件、服务或产品信息
我们处理您个人数据的法律依据是保护我们在实现上述目的时享有的合法权益。

此外，我们还会出于允许您进行以下各项活动的目的处理您的个人数据：购买和下载产品、获取服务的使用权限，或者以其他方式参与所选择的活动。
在这种情况下，我们处理您个人数据的法律依据是履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

我们保存您的个人数据的时长
个人数据在您使用服务期间始终存储，并在您第一次请求后删除。

GSI Parser
服务描述
借助服务，您可以检查并解决卡巴斯基产品与其他软件之间的计算机兼容性问题。因此，您可以将报告文件上传到对应的网站，向我们提供报告文件以用于分析。数据通过安全连接传输到卡巴斯基。我们将根据法律的要求和“卡巴斯基网站和网络服务隐私策略”所述的要求保护您提供的数据。

您必须创建一个账户，才能使用服务。要创建账户，需输入邮件地址和设置密码。

您可以更改邮件地址或密码，或者在“管理账户”一节永久删除账户。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

我们保存您的个人数据的时长
已上传对象将存储在卡巴斯基的系统上不超过 90 天，此后将予以删除，无法还原。

其他网站和表单
服务描述
精选内容。为了让您能够访问各种内容元素，例如白皮书、视频、注册活动或访问专用营销材料，我们会要求您提供必要的个人数据（您的名字、姓氏、电子邮件地址和电话号码），从而为您提供该等精选内容。

处理您个人数据的法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

免费试用。如需测试我们的产品，我们也会要求您提供您的名字、姓氏、电话号码和邮件地址。此数据将用于发送激活码并提醒您试用期结束。在试用期结束后的 14 天内，您可能会收到最终提醒和购买完整授权许可的优惠。

处理您个人数据的目的和法律依据是：履行您作为签约方的合同或在签订合同前采取您要求的措施。

通讯、免费产品更新和特惠。如果您已经订阅该等信息并向我们提供了您的电子邮件地址（在某些情况下，还提供了您的名字和姓氏），我们将使用这些数据为您提供您可能感兴趣的产品和服务、免费产品更新和特惠的相关信息。

处理您个人数据的法律依据是征得您的同意。您可以随时撤回同意，撤回后我们将不能再处理您的数据。单击每封电子邮件中的退订链接或通过电子邮件联系我们，可撤回同意。

联系表单。如需通过我们的联系方式和支持表单与我们联系，您需要提供联系方式（带有“*”标记的信息栏），我们将仅出于跟您联系和为您提供所需信息的目的，在必要情况下处理和使用这些信息。您可以自主决定是否要提供其他信息（通过没有“*”标记的信息栏）。当然，对于这些信息，我们也将按照所有适用的数据保护要求进行处理。这些数据将转发给负责您所在位置的卡巴斯基地区团队。卡巴斯基地区团队将使用这些数据与您联系。

我们处理您个人数据的法律依据是保护我们在实现上述目的时享有的合法权益。

面向使用过客户服务的用户开展年度客户满意度调查。卡巴斯基会面向使用过客户服务的用户，针对每次事件开展问卷调查和进行年度问卷调查，以提高服务质量。为了开展年度客户满意度调查，我们需要以下数据：

您的电子邮件地址，这有助于我们识别您是否是我们数据库中的用户，并将您在调查中提供的意见与您的联系信息和发送给我们客户服务团队的请求历史记录相关联。

您为我们的客户服务团队支付的费率，以及有助于改进所提供的卡巴斯基客户服务质量的建议。

我们处理您个人数据的法律依据是保护我们在改进服务时享有的合法权益。

我们保存您的个人数据的时长
如果出现以下情况，我们将删除您的个人数据：我们实现所追求的目的不再需要您的个人数据、同意书中指定的存储期限已满，或者您已撤回同意且没有其他法律依据。如果是最后一种情况，我们将在其他法律依据不再适用时删除相关数据。

您可以将浏览器设置配置为阻止 Cookie，或者只要网站想要设置 Cookie，系统便会通知您。但请知悉，阻止 Cookie 可能造成您再也无法使用我们网站的功能。

个人数据的接收者
我们的网站和网络服务的主要设计理念是，将个人数据的处理限制在实现处理目的所需的最小范围内。在卡巴斯基内部，仅必须有个人数据访问权限才能履行其职责或完成其任务的人员，才能获得该等访问权限。

仅当有法律理由支持或已征得您的同意时，我们才会与外部接收者分享您的个人数据。外部接收者包括：

处理方：我们用来提供特定服务的服务提供商，例如：供应商。就这些外部服务提供商需要访问个人数据而言，我们确保任何此类访问仅限于提供相应服务所必需的范围。此外，此类外部服务提供商当然必须遵守所有适用的数据保护法规。
公共机构：官方机构和国家机构，例如检察院、法院或税务机关；在个别情况下我们可能必须向其传输个人数据。
私人机构：我们会根据法律规定或您的同意向其传输您的个人数据。
我们在哪里处理个人数据/第三方国家或地区的数据传输
用户提供给卡巴斯基的个人数据可以在欧盟 (EU) 或欧洲经济区 (EEA) 以外的国家/地区处理，可包括以下国家/地区：英国、瑞士、加拿大、新加坡、俄罗斯、日本、美国、墨西哥、中国、阿塞拜疆。

一直以来，卡巴斯基都根据安全和隐私保护最佳实践采取适当的安全措施来保护您的个人数据，包括利用欧盟委员会的标准合同条款在其集团公司之间传输个人数据，这要求所有集团公司保护在欧洲经济区处理的个人数据，并达到欧盟数据保护法所要求的同等标准。如果我们与欧洲经济区和瑞士境外的第三方服务提供商分享您的个人数据，我们会在传输数据前确保：除了成文法允许的例外情况，接收者必须采取适当级别的数据保护措施，或者有适当的安全保护方案。您可以单击此处联系我们，获取适当安全保护措施的副本。

根据我们的一般业务实践，从欧盟用户接收的数据将在位于欧盟和俄罗斯的服务器上处理。

如果当地适用法律要求，我们会根据当地适用法律的要求选择跨境数据传输机制，同时满足相关条件并完成相关程序或采取跨境数据传输要求的保护措施。

您享有哪些数据主体权利以及如何行使这些权利
另外，我们还会告知您对我们处理的个人数据享有的某些权利：

知情权。您有权获得有关我们如何使用您的个人数据和您的权利的清晰、透明且易于理解的信息。
访问权。您有权请求确认我们是否正在处理您的个人数据；如果正在处理，您有权了解该等处理的相关情况
更正权。您有权请求更正我们处理的不准确的个人数据。此外，您还可以要求完善不完整的数据。
擦除权（被遗忘的权利）。在某些情况下，您有权要求我们擦除您的个人数据。
限制处理权。在某些情况下，您有权限制我们处理您的个人数据。举例而言，您可以在以下情况下限制：您对个人数据的准确性存疑，或者处理行为不合法，且您反对擦除个人数据并改为请求限制这些数据的使用。
数据转移权。如果您根据合同或同意书向我们提供您的个人数据，您有权请求传输您的个人数据。我们将以结构化、常用、机器可读的格式向您或您选择的第三方提供您的个人数据。
异议权

根据具体情况提出异议的权利 您有权随时根据自己的具体情况反对我们按合法权益处理您的个人数据（GDPR 第 6 (1) f) 条）；包括根据这些规定进行分析。您提出异议后，我们便不会再出于那些目的处理该等个人数据，除非我们能提供具有信服力的合法理由，证明对该等数据的处理优先于您的利益、权利和自由，或者处理您的个人数据是提出、执行法律索赔或为其辩护所必需的。

对出于直接营销目的进行的数据处理提出异议

如果我们出于直接营销目的处理您的个人数据，您有权随时对该等处理提出异议。如果您提出异议，我们便不会再出于直接营销目的进行处理。

撤回同意权。您有权撤回对个人数据处理的同意。您撤回同意不会影响在这之前已经对您的个人数据进行的任何处理活动的有效性。
投诉权。如果您认为处理与您有关的个人数据是不合法的，您有权向监管机构提出投诉，尤其是在您常住的成员国、您的工作场所或涉嫌违规的地点。
如果当地适用法律另有要求，应以当地法律要求为准。

如需行使上述权利，可随时直接联系我们。

家用产品
卡巴斯基 反病毒软件
卡巴斯基 安全软件
卡巴斯基 全方位安全软件
所有产品
免费反病毒软件
1-49 名员工的小型企业
卡巴斯基 中小企业安全解决方案
所有产品
50-999 名员工的中型企业
基础版 网络安全解决方案
标准版 网络安全解决方案
高级版 网络安全解决方案
所有产品
1000 名员工以上的大型企业
网络安全服务
卡巴斯基威胁管理和防御
卡巴斯基网络安全
Hybrid Cloud Security
Cybersecurity Training
Threat Intelligence
所有解决方案
© 2024 AO Kaspersky Lab

自适应安全技术基于专利 CN201821502 “信息设备的自适应安全性”及其在美国、俄罗斯和欧盟地区的同类专利。

京ICP备12053225号  京公网安备 11010102001169号
隐私策略
Cookies
反腐败政策
许可协议 B2C
许可协议 B2B
联系我们
关于我们
合作伙伴
资源中心
新闻稿
网站导航
网站导航








中国 (China)
