儿童隐私政策
扇贝未成年人信息保护规则及监护人须知

欢迎监护人使用扇贝，扇贝网及其旗下网站和软件(以下统称“扇贝”或“扇贝”）由南京贝湾信息科技有限公司负责管理。扇贝深知未成年人(未满十八周岁,下同)个人信息和隐私安全的重要性。扇贝希望通过《扇贝未成年人个人信息保护规则及监护人须知》(以下简称“本政策”)说明扇贝在收集和使用未成年人个人信息时对应的处理规则等相关事宜。在使用扇贝的各项产品和服务(以下统称“扇贝服务”)前,请未成年人、未成年人的监护人务必仔细阅读并透彻理解本政策,特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读,在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。

监护人特别说明:

若扇贝获悉未成年人不满14周岁,扇贝将根据本政策采取特殊措施保护扇贝获得的未成年人的个人信息。请帮助扇贝保护未成年人的个人信息和隐私安全,要求他们在监护人的监护下共同阅读并接受本政策,且应在监护人的同意和指导下使用扇贝服务、提交个人信息。如果监护人不同意本政策的内容,将可能导致扇贝的产品和服务无法正常运行,或者无法达到扇贝拟达到的服务效果,监护人应要求未成年人立即停止访问使用扇贝的产品与/或服务。未成年人使用或继续使用扇贝服务、提交个人信息,都表示监护人同意扇贝按照本政策(包括更新版本)收集、使用、储存和分享未成年人的个人信息。

未成年人特别说明：

扇贝建议任何未成年人参加网上活动都应事先取得监护人的同意。未成年人请通知您的监护人共同阅读本政策，并在使用扇贝单词服务、提交个人信息之前，寻求监护人的同意和指导。未成年人点击同意本政策，或者使用/继续使用扇贝单词服务、提交个人信息，都表示未成年人已经获得监护人的许可，同意扇贝按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存和分享未成年人的个人信息。

本政策适用于扇贝在中华人民共和国境內通过网络从事收集、使用、储存和分享未成年人个人信息等活动。当未成年人使用任何有扇贝务时,未成年人和监护人同意接受本政策以及扇贝在该单项服务中发出的特定未成年人隐私信息类政策条款(如有,以下称“特定条款”)的保护,在此情况下特定条款与本政策条款同时对未成年人和监护人产生效力。如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定,则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如扇贝提供的某一单项服务不适用本政策的,该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。本政策未尽事宜,则以《扇贝隐私政策》为准。

在阅读完本政策后,如对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题,可通过本政策“如何联系扇贝”章节所列的反馈渠道联系扇贝,扇贝会尽快作出解答。

本政策将帮助监护人了解以下内容：

第一章 如何收集和使用未成年人个人信息

第二章 如何使用Cookie和同类技术

第三章 扇贝可能分享、转让和披露的未成年人个人信息

第四章 扇贝如何保留、储存和保护未成年人个人信息

第五章 如何管理未成年人个人信息

第六章 第三方服务

第七章 通知和修订

第八章 如何联系扇贝

第九章 其他

第一章 如何收集和使用未成年人个人信息

《扇贝隐私政策》阐述了扇贝通常的个人信息收集做法。扇贝会出于以下目的,收集和使用未成年人以下类型的个人信息。

1.1 完成注册及登录

为便于扇贝提供服务,未成年人需要提供基本注册或登录信息,包括微信账号、QQ账号、微博账号、手机号码、电子邮箱地址,并创建扇贝服务账号、用户名和密码。在部分单项服务中,如果仅需使用浏览、学习等基本服务,未成年人不需要提供上述全部信息。 在部分单项服务注册及登录过程中,如果未成年人提供其他额外信息(例如性别、地区、出生年月日、兴趣爱好),将有助于扇贝提供个性化的推荐和更优的服务体验,但如果不提供这些信息,并不会影响其使用扇贝服务的基本功能。 此外,在符合扇贝单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下,扇贝也提供未成年人注册账号的注销,未成年人或监护人可以通过点击APP内【帮助与反馈】入口，输入【注销账号】按提示进行操作。

1.2 提供产品或服务

扇贝所收集和使用的未成年人个人信息是为未成年人提供扇贝服务的必要条件,如缺少相关信息,扇贝将无法为其提供扇贝服务的核心内容,例如：

1.2.1 未成年人在使用扇贝服务时、上传和/或发布信息以及进行相关行为(如发表评论、回复评论、喜欢文章、分享)时,扇贝将收集未成年人上传、发布或形成的信息,并有权展示未成年人的昵称、头像和发布内容;

1.2.2 在部分服务项目中,为便于向未成年人交付产品或服务,未成年人至少需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。如果拒绝提供此类信息,扇贝将无法为其提供交付服务。

未成年人在向扇贝伴购买产品或服务之前,需确保已经取得监护人的授权同意;

1.2.3 为展示未成年人账户的订单信息,扇贝会收集未成年人在使用扇贝服务过程中产生的订单信息用于向其展示及便于其对订单进行管理;

1.2.4 当未成年人与扇贝联系时,扇贝可能会保存未成年人的通信/通话记录和内容或未成年人留下的联系方式等信息,以便与未成年人或监护人联系或帮助其解决问题,或记录相关问题的处理方案及结果;

1.2.5 为确认交易状态及为未成年人提供售后与争议解决服务,扇贝会通过未成年人基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的交易、支付、物流信息,或将其交易信息共享给上述服务提供者;

1.2.6 为向未成年人提供更契合其需求或与其年龄相符的页面展示、推荐个性化内容、进行用户画像、了解产品适配性、识别账号异常状态,扇贝可能会收集关于未成年人使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联,这些信息包括：

日志信息: 当未成年人使用扇贝服务时,扇贝可能会自动收集其对扇贝服务的详细使用情况,作为有关网络日志保存。例如未成年人的登录账号、搜索查询內容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间、访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、收藏及分享。

设备信息: 扇贝可能会根据未成年人在软件安装及使用中授予的具体权限,接收并记录其所使用的设备相关信息(例如IMEI、MAC、 Serial、SM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息)。

请注意,单独的设备信息、日志信息是无法识别特定未成年人身份的信息。如果扇贝将这类非未成年人个人信息与其他信息结合用于识别特定未成年人身份,或者将其与未成年人个人信息结合使用,则在结合使用期间,这类非未成年人个人信息将被视为未成年人个人信息,除取得监护人授权或法律法规另有规定外,扇贝会将该类未成年人个人信息做匿名化、去标识化处理。

1.2.7 扇贝通过间接方式收集到的未成年人个人信息：

扇贝可能从关联方、第三方合作伙伴获取未成年人授权共享的相关信息。例如,扇贝可能从第三方获取未成年人授权共享的账户信息(包括用户名、头像、昵称)并在未成年人和监护人同意本政策后将未成年人第三方账户与其有扇贝务账户绑定,使未成年人可以通过第三方账户直接登录并使用扇贝的产品或服务。扇贝将在符合相关法律法规规定,并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下,收集并使用这些未成年人信息。

1.2.8 基于上述未成年人向扇贝提供的信息、扇贝可能收集的信息及扇贝通过间接方式收集到的未成年人信息,扇贝可能会基于上述一项或几项信息的结合,进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像,以便向未成年人提供更契合其需求或与其年龄相符的页面展示和推荐个性化内容。

1.3 推送消息

1.3.1 为向未成年人展示和推送产品或服务。扇贝可能使用未成年人的信息(例如浏览及搜索记录、设备信息、订单信息),用于提取其浏览、搜索偏好、行为习惯相关特征,并基于特征标签通过电子邮件、短信或其他方式发送契合其需求或与其年龄相符的信息提供或推广扇贝或第三方可能与其相关的产品和服务。

1.3.2 向未成年人发出通知。扇贝可能在必需时(例如当扇贝由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时)向未成年人发出与服务有关的通知。如未成年人或监护人不希望继续接收扇贝推送的消息,可要求扇贝停止推送,例如:根据短信退订指引要求扇贝停止发送推广短信,或在移动端设备中进行设置,不再接收扇贝推送的消息;但扇贝依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。**

1.4 安全保障

为提高未成年人使用扇贝提供服务的安全性,保护未成年人或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害,更好地预防钓鱼网站、歟诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险,更准确地识别违反法律法规或扇贝服务相关协议规则的情况,扇贝可能会收集、使用或整合未成年人的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息,来综合判断未成年人账户及交易风险、进行未成年人或监护人的身份验证、检测及防范安全事件,并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

1.5 改进扇贝的服务 **扇贝可能将通过某一项扇贝服务所收集的信息,用于扇贝的其他服务。例如,在未成年人使用某一项扇贝服务时所收集的信息,可能在另一项扇贝服务中用于向其提供特定内容或向其展示与其相关的、而非普遍推送的信息;扇贝可能让未成年人和监护人参与有关扇贝服务的调查,帮助扇贝改善现有服务或设计新服务。

1.6 其他用途

在收集未成年人个人信息后,扇贝可能通过技术手段对数据进行去标识化处理,去标识化处理的信息将无法识别特定未成年人的身份,在此情况下扇贝有权使用已经去标识化的信息,对用户数据库进行分析并予以商业化的利用,而无需另行获得监护人的同意如果扇贝要将未成年人的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他未成年人个人信息,扇贝会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得未成年人和监护人的同意。一旦同意或继续使用扇贝的服务,该等额外用途将视为本政策的一部分,该等额外信息也将适用本政策。

1.7 征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定,以下情形中收集未成年人的信息无需征得监护人的授权同意

1.7.1 与扇贝履行法律法规规定的义务相关的；

1.7.2 与国家安全、国防安全直接相关的；

1.7.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

1.7.4 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

1.7.5 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；

1.7.6 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

1.7.7 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

1.7.8 从合法公开披露的信息中收集的未成年人的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

1.7.9 维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。

1.8 部分单项服务可能需要未成年人在设备中开启特定的访问权限(例如麦克风),以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。当未成年人和监护人需要关闭该功能时,大多数移动设备都会支持这项需求,具体方法请参考或联系设备的服务商或生产商。在设备被开启任一权限即代表监护人授权扇贝可以收集和使用相关信息来为未成年人提供对应服务,一旦关闭任一权限即代表监护人取消了授权,扇贝将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息,也无法为未成年人提供该权限所对应的服务。但是,关闭权限的决定不会影响此前基于监护人的授权所进行的信息收集及使用。

1.9 有关个人敏感信息的提示

以上由未成年人或监护人提供或扇贝收集的未成年人信息中,可能包含未成年人的个人敏感信息,例如姓名、证件号码、银行账号、交易和消费记录、虚拟财产信息、系统账号、邮箱地址及其有关的密码、电话号码、网页浏览记录。请未成年人和监护人谨慎并留意未成年人个人敏感信息,监护人同意未成年人相关个人敏感信息扇贝可以按本政策所述的目的和方式来处理。

第二章 如何使用Cookie和同类技术

为了更好地向未成年人提供产品或服务，扇贝使用了若干自动数据收集工具，目前包括Flash Cookies和内嵌Web链接。借助这些技术，扇贝能够实时跟踪未成年人的学习进度，并了解未成年人的偏好信息， 从而为未成年人提供更优质、更个性化的用户体验。扇贝不会将上述技术用于本政策所述目的之外的任何用途。 请监护人理解，扇贝的某些服务只能通过使用上述技术才可得到实现。 未成年人和监护人可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理 Cookie或同类技术。但如果停用Cookie或同类技术,扇贝有可能无法为未成年人提供最佳的、契合其需求或与其年龄相符的服务体验,某些服务也可能无法正常使用。同时,未成年人仍然将收到广告,只是这些广告与未成年人的相关性会降低。

第三章 扇贝可能分享、转让和披露的未成年人个人信息

3.1 分享

除以下情形外,未经监护人的同意,扇贝不会与扇贝之外的任何第三方分享未成年人的个人信息：

3.1.1 向未成年人提供扇贝的服务。扇贝可能向合作伙伴及其他第三方分享未成年人的信息,以实现扇贝产品与/或服务的功能,让未成年人正常使用需要的服务,例如:提供支付服务的支付机构、入驻扇贝商城的商家、提供数据服务(包括网络广告监测、数据统计、数据分析)的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商;

3.1.2实现本政策第一条“扇贝如何收集和使用未成年人个人信息”部分所述目的;

3.1.3 履行扇贝在本政策或扇贝与未成年人、监护人达成的其他协议中的义务和行使扇贝的权利;

3.1.4 在法律法规允许的范围內,为了遵守法律、维护扇贝及合作伙伴、未成年人、监护人或其他扇贝用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害,比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险,扇贝可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息;

3.1.5 应未成年人合法需求或经监护人的授权同意;

3.1.6 应监护人合法要求;

3.1.7 根据单项服务协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他的法律文件约定所提供;

3.1.8 基于符合法律法规的社会公共利益而提供。

扇贝仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享未成年人个人信息。对扇贝与之共享个人信息的公司、组织和个人,扇贝会进行安全评估,并与其签署严格的保密协定,要求他们按照扇贝的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。

3.2 转让 扇贝不会将未成年人的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

3.2.1 事先获得未成年人及其监护人的明确的同意或授权；

3.2.2 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求而必须进行提供；

3.2.3 在涉及收购、兼并、破产清算、重组等重大变更时，如涉及到未成年人信息转让的， 扇贝会要求新的持有未成年人个人信息的公司或组织继续履行本《儿童隐私政策》项下的责任和义务。如变更后的主体需变更未成年人信息使用目的，扇贝会要求其事先获得未成年人及其监护人的明示同意。

3.3 披露 扇贝仅会在以下情况下，且在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露未成年人的个人信息：

3.3.1 根据未成年人及其监护人的需求，在未成年人及其监护人明确同意的披露方式下披露所指定的个人信息；

3.3.2 根据法律、法规的要求、行政或司法机关的强制性要求，扇贝可能会公开披露未成年人的个人信息。 当扇贝收到上述披露请求时，扇贝会依法要求请求方出具相关法律文件，如传票或协助调查函等。 扇贝会慎重审查每一个披露请求，以确保该等披露请求符合相关法律规定。在法律法规许可的前提下，扇贝会对包含披露信息的文件采取加密保护等措施。

3.4 分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中,分享、转让、披露未成年人的信息无需事先征得监护人的授权同意

3.4.1 与扇贝履行法律法规规定的义务相关的；

3.4.2 与国家安全、国防安全直接相关的；

3.4.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3.4.4 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

3.4.5 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；

3.4.6 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

3.4.7 从合法公开披露的信息中收集的未成年人的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

3.4.8 根据法律规定,共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息,且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的,不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为,对此类数据的保存及处理将无需另行向监护人通知并征得监护人的同意。

第四章 扇贝如何保留、储存和保护未成年人个人信

扇贝仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内保留未成年人个人信息。如扇贝终止服务或运营,扇贝将及时停止继续收集未成年人个人信息的活动,回时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知,并在终止服务或运营后对未成年人的个人信息讲行删除或匿名化处理,但法律法规或监管部门另有规定的除外。

4.1 扇贝在中华人民共和国境内运营中收集和产生的未成年人个人信息,存储在中国境内,以 下情形除外：

4.1.2 法律法规有明确规定;

4.1.3 获得监护人的授权同意;

4.1.4 未成年人使用的产品、服务涉及跨境,扇贝需要向境外提供未成年人个人信息的。 针对以上情形,扇贝会进行安全评估,并确保依据本政策及国家法律法规要求对未成年人个人信息提供足够的保护。

4.2 扇贝非常重视未成年人的隐私安全,成立了专门的安全团队,并采取一切合理可行的措施,保护未成年人个人信息:

4.2.1 数据安全技术措施

扇贝会采用符合业界标准的安全防护措施,包括建立合理的制度规范、安全技术来防止未成年人个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。 扇贝将利用加密技术(例如SSL)对未成年人个人信息进行加密保存,并通过隔离技术进行隔离。在未成年人个人信息使用时,例如信息展示、信息关联计算,扇贝会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。

扇贝还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护未成年人个人信息,避免数据被违规使用。所有人员访问未成年人个人信息时将会经过未成年人个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批,记录访问情况,并釆取技术措施,避免违法复制、下载未成年人个人信息。

4.2.2 扇贝为保护未成年人个人信息采取的其他安全措施

扇贝通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范未成年人个人信息的存储和使用扇贝通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制,严格设定信息访问权限,控制未成年人个人信息知悉范围。 扇贝还会举办安全和隐私保护培训课程,加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。

4.2.3 扇贝以最小授权为原则,仅允许有必要知晓这些信息的扇贝员工、合作伙伴访问未成年人个人信息,并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。扇贝同时要求可能接触到未成年人个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务,可能会被追究法律责任或被中止与扇贝的合作关系。

4.2.4 扇贝会采取一切合理可行的措施,确保未收集无关的未成年人个人信息。

4.2.5 互联网并非绝对安全的环境,而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密,扇贝建议监护人和未成年人使用此类工具时请使用复杂密码,并注意保护信息安全。

4.2.6 互联网环境并非百分之百安全,扇贝将尽力确保或担保未成年人和监护人发送给扇贝的未成年人个人信息的安全性。如果扇贝的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏,导致未成年人个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏,导致未成年人的合法权益受损,扇贝将承相应的法律责任。

4.2.7 安全事件处置

在通过扇贝服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时,未成年人不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息,如联络方式或者邮政地址等。请未成年人和监护人妥善保护自己的信息,仅在必要的情形下向他人提供。

为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险,扇贝制定了多项制度,明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。扇贝也为安全事件建立了专门的应急响应团队,按照安全事件处置规范要求,针对不同安全事件启动安全预案,进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。

在不幸发生信息安全事件后,扇贝将按照法律法规的要求,及时向监护人和未成年人告知:安全事件的基本情况和可能的影晌、扇贝已采取或将要采取的处置措施、监护人和未成年人可自主防范和降低风险的建议、补救措施等。扇贝同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知监护人和未成年人,难以逐一告知信息主体时,扇贝会采取合理、有效的方式发布公告。同时,扇贝还将按照监管部门要求,主动上报信息安全事件的处置情況。

由于技术的限制以及风险防范的局限,即便扇贝已经尽量加强安全措施,也无法始终保证信息百分之百的安全。监护人需要了解,未成年人接入扇贝服务所用的系统和通讯网络,有可能因扇贝可控范围外的情况而发生问题。

请监护人和未成年人务必妥善保管好扇贝服务账号、密码及其他身份要素。未成年人在使用扇贝服务时,扇贝会通过账号、密码及其他身份要素来识别其身份。一旦监护人和未成年人泄露了前述信息,可能会蒙受损失,并可能对自身产生不利。如监护人和未成年人发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时,请立即和扇贝取得联系,以便扇贝及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

第五章 如何管理未成年人个人信息

5.1 监护人控制和选择

扇贝鼓励监护人更新和修改未成年人个人信息以使其更准确有效。监护人和未成年人可以通过其使用的扇贝服务查看、访问扇贝收集的关于未成年人的个人信息,要求修改、删除或拒绝允许进一步收集或使用这些信息。请记住,删除这些信息的请求可能会限制未成年人访问所有或部分服务。扇贝将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道,尽可能保证监护人和未成年人可以访问、更新和更正未成年人的个人信息或使用扇贝服务时提供的其他信息。

如果监护人认为其未满十四周岁的子女可能向扇贝提供了个人信息,或者希望查看、要求删除或禁止进一步收集关于其子女的信息,可以按照单项服务的具体指引进行操作或通过本政策“如何联系扇贝”章节所列的反馈渠道联系扇贝处理。扇贝强烈建议监护人监督未成年人对所有数字媒体的使用。

在访问、更新、更正和删除前述信息时,扇贝可能会要求未成年人和监护人进行身份验证,以保障信息安全。对于通过 COOKIES或同类技术收集的未成年人的信息,扇贝还在本政策第二条“扇贝如何使用 COOKIES或同类技术”部分说明了提供的选择机制。

5.2 公开与分享

扇贝的部分单项服务可让未成年人不仅与其社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享其相关信息,例如,未成年人在扇贝服务中所上传或发布的信息、未成年人对其他人上传或发布的信息作出的回应,在扇贝服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布未成年人的信息,以及包括与这些信息有关的日志信息。只要未成年人和监护人不删除其所公开或共享的信息,有关信息可能一直留存在公众领域;即使未成年人和监护人删除共享信息,有关信息仍可能由其他用户或不受扇贝控制的第三方独立地缓存、复制或储存,或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如未成年人和监护人将信息通过上述渠道公开或共享,由此造成的信息泄露,我们不承担责任。因此,扇贝提醒并请未成年人和监护人慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享信息。

5.3 注销

在符合扇贝单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下,未成年人的该项扇贝服务帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后,与该帐号相关的该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理,但法律法规另有规定的除外。

5.4 改变授权同意的范围

监护人和未成年人总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用扇贝服务所必需的,但大多数其他信息的提供是自行决定的。监护人和未成年人可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变其授权扇贝继续收集信息的范围或撤回其授权。 当监护人和未成年人撤回授权后,扇贝无法继续提供撤回授权所对应的服务,也不再处理相应的信息。但撤回授权的决定,不会影响此前基于监护人和未成年人的授权而开展的信息处理。

第六章 第三方服务

扇贝服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务(包括网站或其他服务形式)。包括：

6.1 未成年人可利用“分享”键将某些內容分享到第三方服务,或未成年人可利用第三方服务登录扇贝服务。这些叻能可能会收集未成年人的信息(包括日志信息),并可能在未成年人的电脑装置 COOKIES,从而正常运行上述功能;

6.2 扇贝通过扇贝服务的其他方式向未成年人提供链接,使未成年人可以链接至第三方的服务或网站

6.3 其他接入第三方服务的情形。例如,为实现本政策中声明的目的,扇贝可能会接入第三方SDK服务,并将我们依照本政策收集的未成年人的某些个人信息共享给该等第三方,以便提供更好的客户服务和用户体验。

该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。未成年人使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务(包括未成年人向该等第三方提供的任何信息),须受第三方自己的服务条款及信息保护声明(而非本政策)约束,未成年人和监护人需要仔细阅读其条款。本政策仅适

用于扇贝所收集的个人信息,并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如未成年人和监护人发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时,建议终止相关操作以保护未成年人的合法权益。

第七章 通知和修订

为了提供更好的服务,扇贝可能会根据产品或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款,该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成监护人和未成年人在本政策下权利的实质减少或重大变更,扇贝将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知,监护人和未成年人如果不同意该等变更,可以选择停止使用扇贝服务;如未成年人仍然继续使用扇贝服务的,即表示监护人和未成年人已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。

扇贝的任何修改都会将用户的满意度置于首位。扇贝鼓劢监护人和未成年人在每次使用扇贝服务时都查阅扇贝的隐私政策。

扇贝可能在必需时(例如当扇贝由于系统维护而暂停某项服务时)发出与服务有关的公告。监护人和未成年人可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

第八章 如何联系扇贝

扇贝设有个人信息保护专职部门并指定了专门的未成年人个人信息保护负责人,将严格按照本政策保护未成年人个人信息。如监护人和未成年人有关于网络信息安全的投诉和举报,或对本政策、扇贝的未成年人个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议,请随时与扇贝联系，联系方式如下：

公司名称：南京贝湾信息科技有限公司

个人信息泄露投诉举报邮箱：

support@shanbay.com

涉未成年人不良信息举报邮箱：

jubao@shanbay.com

地 址：江苏省南京市玄武区玄武大道699-22号江苏软件园29幢 三-四楼

第九章 其他

9.1 因本政策以及扇贝处理未成年人个人信息事宜引起的任何争议，监护人可诉至有管辖权的人民法院。

9.2 如果监护人认为扇贝的未成年人个人信息处理行为损害了未成年人的合法权益，也可向有关政府部门进行反映。

9.3 在扇贝发布本《儿童隐私政策》或向未成年人提供产品或服务均视为本《儿童隐私政策》生效。扇贝停止运营或永久停止提供产品或服务时本《儿童隐私政策》失效。



更新时间：2021年8月20日

南京贝湾信息科技有限公司