Cookie政策
　　为了尽可能确保我们的服务便于用户使用，我们使用了Cookie。

　　“Cookie”是一个小型文本文件。在您访问网站时，网络服务器（例如 www.hnair.com 网络服务器）就会将该文件发送至您的浏览器。所谓的“会话Cookie”将在浏览器会话结束后过期，并在浏览器会话期间记录您的活动。与此相反，您的终端设备上也会保存“永久Cookie”，可记录您在多个网站上的设置或活动。

　　Cookie不会对您的电脑构成风险，它们只是单纯的文本文件，而非可执行的程序。

　　海南航空网站内的Cookie既可方便用户浏览网页，又能为市场研究、广告宣传和搜集使用数据提供支持。此外，我们还将Cookie用于网络跟踪，它们为个性化内容提供了基础。

　　除了“会话Cookie”（在浏览器会话结束后删除），我们还会放置永久Cookie。这些Cookie将永久保存，直至用户主动删除。但我们使用的Cookie内不包含任何个人数据。

　　Cookie文件的存储与删除取决于您的浏览器设置。如果文件被存储，我们的网络服务器即可识别您的终端。下一次您访问网站，或在需要输入密码的功能之间切换时，Cookie就能保存您重新输入的信息。Cookie以这种方式让您可以更为轻松地使用需要输入用户信息的网站。此外，只要您表示允许，Cookie就能帮助我们为您提供更加个性化、完善的网页浏览体验。

　　以上这些益处均可实现，除非您按以下方式，明确拒绝和停用Cookie：

　　您可将浏览器设置为接受我们的Cookie，或使用我们的网站时不采用Cookie功能。然而，在第二种情况下，我们将无法保存您输入到表单字段的文本内容，这些内容不能用于未来的搜索。您再次访问我们的网站时，只能重新输入数据。这种情况下，我们将无法为您呈现个性化定制内容。

　　您的浏览器或许已被设置为在每次收到Cookie时，都将显示警告。您在我们的网站上每次打开一个网页，识别Cookie都必须发送一次，警告信息会极大影响您的体验。因此，我们建议您将浏览器设置为总是接受来自海南航空的Cookie。您可以针对具体网站修改这项设置。

　　请登录 www.meine-cookies.org 或 www.youronlinechoices.com，查看使用和停用Cookie的更多信息。

　　无论您是否保存了Cookie，出于安全考虑，您每次访问我们网站上需要注册的区域，仍然必须登录。

　　海南航空的网站上也包含第三方数据内容。这些第三方提供商可以设置Cookie，如果您访问网站，他们可能会通过此类设置获取您在网站上所检索内容的相关信息。如需进一步了解第三方提供商对于Cookie的使用，请访问他们的网页。使用Cookie需要获得您的允许，如果您决定不同意或取消同意使用Cookie（停用Cookie），您将仅可以使用我们网站上那些保证不使用Cookie的功能。