
网易暴雪游戏服务儿童专用隐私政策
　　本隐私政策于2024年4月10日更新

　　上海网之易网络科技发展有限公司（以下简称为“网之易”或“我们”）尊重14周岁以下未成年人（“儿童”）的隐私安全，并将按照相关法律、法规的规定及本《网易暴雪游戏服务儿童专用隐私政策》（“儿童专用隐私政策”）保障儿童用户的个人信息。儿童专用隐私政策为《网易暴雪游戏服务隐私政策》（“隐私政策”）的组成部分，本儿童专用隐私政策未尽事宜，则以《隐私政策》为准。

　　作为儿童用户的监护人（“您”），您在提交您孩子的个人信息之前，请务必仔细阅读本《儿童专用隐私政策》。

　　我们将出于本隐私政策所述以下目的，收集和使用儿童用户的个人信息。如果我们要将儿童用户的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，或根据法律法规需要您单独授权的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

 

　　我们是谁？
　　就本隐私政策，个人信息处理者是位于中国上海市徐汇区云锦路700号31层03室的上海网之易网络科技发展有限公司。

　　上海网之易网络科技发展有限公司已被暴雪娱乐有限公司（Blizzard Entertainment, Inc.）及其关联公司（统称为“暴雪”）指定为暴雪®战网服务以及暴雪游戏（如《魔兽世界®》）服务在中华人民共和国大陆（出于本隐私政策之目的，不包括港澳台地区，下称“范围”）地区内的独家被许可方。上海网之易网络科技发展有限公司是网易集团的成员公司。

 

　　我们会收集哪些儿童用户信息？
　　在儿童用户使用我们提供的服务过程中，我们会按照如下方式收集儿童用户在使用服务时主动提供的，或通过其监护人提供的，或因为使用服务而产生的信息，用以向儿童用户提供持续稳定的服务以及保障儿童用户的账号安全：

　　（1）账号注册

　　当儿童用户申请注册战网通行证时，我们需要儿童用户的监护人进行相关操作并提交有关监护人及儿童用户以下个人信息：

　　儿童用户及其监护人的姓名、监护关系证明文件（如户口簿或其他有关机关出具的证明文件等）、身份证件、家庭住址、电话号码、电子邮件地址。

　　此阶段收集的信息将用于：（1）注册儿童战网通行证账户；（2）验证儿童和监护人身份及关系；（3）要求得到监护人对儿童使用服务或参与活动的许可；（4）维护儿童账户，例如保护账户安全。如果您拒绝提供这些信息，您的孩子将无法注册战网通行证。

　　（2）使用游戏服务

　　当儿童用户使用我们的游戏服务时，我们会收集儿童用户的游戏数据和日志信息，例如登录日志，以用于客服投诉处理、防止作弊和欺诈及其他游戏安全分析。此外，我们可能会根据儿童用户在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录儿童用户所使用的设备（手机，电脑等）相关信息（例如IMEI，IDFA，设备机型，操作系统及版本，客户端版本），IP地址等，用于客服投诉处理及其他游戏安全分析。

　　（3）产品或服务的购买

　　当儿童用户使用我们平台所提供的游戏产品或服务购买功能时，我们会收集相关的充值记录、消费记录等信息。该业务功能项下我们收集的信息包括敏感个人信息，收集上述信息为实现游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。

　　此外，我们还将在以下环节收集由儿童用户或其监护人主动提交的其他个人信息或因使用相应服务而产生的信息：（1）通过我们的留言板、论坛或在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他用户进行互动时；(2)参与我们进行的调查问卷时；（3）寻求客户服务或技术支持时；（4）其他特定功能或服务。

 

　　儿童用户的个人信息属于敏感个人信息。请监护人和儿童用户保持谨慎并留意儿童个人信息。您特此同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理儿童个人信息。

　　如您希望了解更多，请查阅《隐私政策》“我们会收集哪些个人信息”章节。

 

　　我们如何保存儿童用户信息？
　　我们将仅在本隐私政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留儿童用户的个人信息，且儿童用户的信息在收集后将存储于中华人民共和国境内。当我们不再需要使用儿童用户个人信息时，我们将在系统和记录中删除该等信息和/或采取匿名措施，以使儿童用户的身份不能被识别（除非我们为遵守必须遵守的法律或监管义务而需要保留您的信息）。

　　如您希望了解更多，请查阅《隐私政策》“我们如何保存您的信息”章节。

 

　　儿童用户的个人信息会被提供给谁？
　　为了向儿童用户提供我们的服务，履行我们在《战网最终用户许可协议》或本隐私政策中的义务和行使我们的权利，理解，维护和改善我们的服务。我们可能需要将儿童用户的个人信息通过特定方式提供给第三方。

　　如您希望了解具体情形，包括第三方清单及更多信息，请查阅《隐私政策》“您的个人信息会被提供给谁”章节。

 

　　您有哪些儿童个人信息保护权利？
　　如果您或您的孩子因任何原因对我们儿童个人信息使用方式有所疑问，希望查阅、更正或删除儿童用户个人信息，或需要申请注销儿童用户账号，或需要改变您授权我们收集儿童用户信息的范围，或撤回您的授权，您可以通过访问、更正或删除信息、注销账号、关闭设备功能等方式管理您孩子的个人信息。若您希望联系我们，可发送邮件至service@battlenet.com.cn 根据回复内容选择合适的方式联系我们，或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期 儿童个人信息保护专员（收）；邮编：310052。在收到您的请求后，我们将在验证您的监护人身份及儿童用户账号信息后15个工作日内进行答复。

　　如您希望了解更多个人信息保护权利，请查阅《隐私政策》“您有什么个人信息保护权利”章节。