老虎社区侵权投诉指引
本次版本更新时间：2022年10月14日

 

老虎社区作为互联网服务供应商，旨在为用户在法律、法规许可的范围内进行交流提供平台服务。如果在老虎社区上，有用户发表或上传存在违法（含侵权）或其他不良情形的信息，请您按照以下指引向老虎社区进行投诉。

 

一、老虎社区郑重提示

1.  在提供互联网平台服务的过程中，老虎社区每天接收和处理的信息量巨大，如您通过上述方式以外的其他方式（包括但不限于向老虎社区及关联公司的注册地址或经营地址进行邮寄或发送任何其他形式的通知、向老虎社区及关联公司的任何人员进行邮寄或发送任何其他形式的通知、向老虎社区及关联公司的老虎社区账号或其他自媒体账号发送任何形式的通知等）提交投诉申请，老虎社区可能无法保证处理时效、可能无法保证是否会有处理遗漏，老虎社区对由此引发的不利后果不承担任何责任，老虎社区亦不认同、不接受投诉人在上述投诉申请中声称的所谓时效要求、不利后果和其他任何责任；

2.  对于不符合最高人民法院《关于审理利用信息网络侵害人身权益民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》第5条的规定的“有效通知”认定标准、不符合《信息网络传播权保护条例》第14条规定的“有效通知”认定标准、以及不符合其他法律、司法解释、法规和规范性文件规定的“有效通知”认定标准的投诉申请，老虎社区无义务受理和反馈；

3.  对于任何以非书面形式提出的投诉申请，老虎社区无义务受理和反馈。

 

二、有效投诉方式

老虎社区提供如下两种方式，接收您提交的投诉申请，并配有工作人员进行专门处理。除下述方式以外，老虎社区暂不受理通过其他方式提交的投诉申请，敬请谅解：

1.  举报按钮：老虎社区在用户发表的每个帖子的右下角或下方提供举报按钮（在APP端举报按钮被设置在帖子的右下角，在PC端举报按钮被设置在帖子的下方），如您发现相应帖子构成违法（含侵权）信息或不良信息，欢迎您点击相应按钮进行举报；

2.  服务邮箱：老虎社区设立服务邮箱（service@laohu8.com）受理有关违法（含侵权）及不良信息的投诉和举报。

 

三、投诉须知

1.  投诉人应当对投诉、举报事项的客观性、真实性负责，并应对投诉线索和事由承担证明责任；

2.  投诉人在提交投诉申请时，应提供与投诉事项相应的信息网址或者足以准确定位举报信息的相关说明、样本截图等举报基本材料，以及举报信、政府部门来函、相关证明证据等举报要件；

3.  在一般情形下，老虎社区并不强制要求投诉人提供其身份信息，但针对侵权行为进行的投诉除外；

4.  投诉人在投诉申请中要求老虎提供被投诉方的个人信息时，具体信息披露规则请见 附件《在侵权投诉程序或侵权诉讼案件中披露用户个人信息的规则说明》。

 

四、投诉注意事项

1.  如某一项投诉是针对侵权行为的、且投诉人是被侵权人（或其代理人），则投诉人应：

1)  提供投诉人的身份信息、代理人的身份信息及授权文件，具体内容应包括：

A.  投诉人的姓名或名称、联系方式、地址信息，营业执照扫描件（适用于投诉人为单位的情形，须加盖投诉人公章）、身份证扫描件（适用于投诉人为个人的情形）、以及其他可以证明投诉人主体资格的材料（如有）；

B.  投诉人如委托他人代理投诉的，除提供上述所列文件外，还需提供授权委托书（须加盖投诉人公章），以及代理人姓名（名称）、联系方式、地址信息，代理人营业执照扫描件（适用于代理人为单位的情形）、代理人身份证扫描件（适用于代理人为个人的情形）、代理人职务身份证明（适用于代理人为个人的情形）、以及其他可以证明代理人主体资格的材料（如有）；

2)  在投诉申请中，投诉人应明确被投诉信息所侵犯的具体权利类型（如：信息网络传播权、著作权、名誉权、肖像权、隐私权等）；

3)  在针对知识产权侵权的投诉申请中，投诉人还应提供投诉人拥有相应知识产权的权属证明文件（如：著作权登记证书、商标注册证、专利权证书、以及其他能够证明投诉人拥有相关知识产权权利的有效权属证明）；

4)  投诉人还应向老虎社区提供明确的免责声明：

投诉人承诺并保证向老虎社区陈述和提供的全部信息和材料皆是真实、有效和合法的，并保证承担和赔偿老虎社区因投诉人提交的投诉申请对相关被投诉人或信息的处理而给老虎社区造成的任何损失，该损失包括但不限于老虎社区向被投诉人或相关用户或第三方赔偿而产生的损失、以及老虎社区的名誉和商誉损害、以及老虎社区因处理相关事宜发生的律师费、诉讼费或司法鉴定费等其他一切合理费用；

5)  根据老虎社区不时反馈的问题或意见，投诉人应补充提交有助于进一步判断侵权行为是否确实存在的其他必要证明材料。

2.  老虎社区有权且有可能不时向投诉人反馈相应的问题或意见，要求投诉人补充提交有关证明材料，投诉人应当予以配合；

3.  在老虎社区通知后的合理期限内，如投诉人不配合或严重逾期后才补充提交有关证明材料、或补充提交的有关证明材料仍然难以证明侵权行为确实存在的，则老虎社区有权对投诉申请作失败处理。

 

五、投诉处理时效及反馈

1.  针对投诉人通过服务邮箱（service@laohu8.com）提交的投诉申请，老虎社区力争在收到邮件后的次日起的7-15个工作日给出回复，但情况复杂的案件除外；

2.  老虎社区可通过站内私信、电子邮件、或老虎社区认为可行的其他方式向投诉人进行告知具体的处理结果，投诉人也可自行进行查询。

 

六、投诉的处理原则

1.  老虎社区尊重和保护用户在老虎社区内依法理性发言和友好交流的权利，但用户亦须注意遵守法律法规、监管规定、《老虎社区服务协议》和《老虎社区守则》，避免发生违法违规或侵犯第三方合法权益的情形；

2.  老虎社区以法律、法规为依据，基于投诉人提交的有关证明材料，力争中立、客观地处理投诉申请，但老虎社区并不对处理结果作出任何保证；

3.  老虎社区对投诉申请的处理措施主要包括以下两类：

1)  依据所掌握的信息和资料能够明确判断被投诉内容为侵权或不实信息，将按照老虎社区社区规则作出删除等处理；

2)  当管理员依据现有信息和资料无法明确判断被投诉内容是否为侵权或不实信息，原则上不作删除处理，但为维护信息公平将采取老虎社区认为合理且必要的其他措施。

4.  具体来说，老虎社区在收到有效投诉申请后，会通过站内信、或依据用户留存在老虎社区的其他联系方式（如有），联系被投诉用户并告知其应提交有关支撑其在被投诉帖子中所声称的内容和观点的必要证明材料：

1)  如果发帖用户未按要求提交相关证明材料、或者其提交的证明材料基于一般社会大众掌握的常识即可判断为不具备说服力，则老虎社区可以对被投诉帖子作删除或屏蔽处理；

2)  如果发帖用户按要求提交了相关证明材料，但老虎社区基于一般社会大众掌握的常识无法确认其不具备说服力、亦无法确认其不具备说服力，则老虎社区可以基于发帖用户提交的相关证明材料，请求投诉方就相关事项作出适当澄清和回复。如果投诉方作出澄清和回复、并按照本说明向老虎社区出具符合要求、且有效签署的《免责声明》后，老虎社区可以根据实际情况对被投诉帖子作删除或屏蔽处理。

5.  作为互联网信息服务提供者，老虎社区可能并不具备对诸如某一内容是否确实构成侵权等法律问题独立作出事实判断的能力。除非存在明显违反法律、法规的故意或过失，否则老虎社区不会因为对投诉申请的任何处理过程及最终处理结果承担任何的法律责任。

 

七、如何申诉

1.  遭遇投诉或平台处理的用户，可发送邮件至：service@laohu8.com进行申诉。

2.  申诉时应按要求提供相应证据、材料，经社区核实确实能证明用户的言论、行为并未违反法律法规及相关规则的，社区将不会采取或取消相应的处理措施。

 

八、老虎社区无法处理的投诉示例（仅供参考）

老虎社区无义务受理具有如下任一特征的投诉申请，包括但不限于：

1.  未通过本说明列明的投诉方式提交；

2.  未附带任何有关投诉事由的证明材料；

3.  主要内容只是情绪宣泄，如使用“纯属捏造”、“纯属污蔑”、“子虚乌有”、“与事实不符”或其他相似用语，并未提供有较强说服力的证明线索；

4.  提出非常宽泛的投诉要求，但并未提供被投诉内容的具体网址链接或者足以准确定位被投诉内容的其他相关信息（例如仅要求删除侵犯我方当事人权益的一切信息，但未提供网址或者其它足以准确定位信息的相关说明、样本截图等举报基本材料）；

5.  老虎社区经合理判断后认为不应受理的其他情形。

 

九、其他

1.  本说明自颁布之日起生效，老虎社区在法律允许的范围内行使对本说明的解释权；

2.  老虎社区保留进一步修订本说明的权利，如老虎社区未来修订本说明，将通过老虎社区网站进行公示。

 

 

附件：

在侵权投诉程序或侵权诉讼案件中披露用户个人信息的规则说明

 

为了更加清晰地阐释投诉方在向老虎社区发起针对用户帖子的侵权投诉时，除要求老虎社区对涉侵权帖子采取必要的处理措施之外，还要求老虎社区向投诉方披露被投诉用户的个人信息。老虎社区在侵权投诉程序或侵权诉讼案件中披露用户个人信息的规则、以及该等规则的法律法规依据，特制定本规则说明：

一、在侵权投诉程序或侵权诉讼案件中，老虎社区是否会仅仅基于投诉方的诉求，而向投诉方披露用户的个人信息？

老虎社区不会仅仅基于投诉方在相关材料（例如投诉方发给老虎社区的《律师函》或权利通知等）中提出了要求老虎社区披露用户个人信息的诉求，而向投诉方披露用户的个人信息。

尊重和保护用户的个人信息是老虎社区的法律义务。如老虎社区不恰当地披露用户的个人信息，将可能导致老虎社区违反《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》和《信息安全技术 个人信息安全规范》等规定：

1. 《中华人民共和国网络安全法》第四十条规定，“网络运营者应当对其收集的用户信息严格保密，并建立健全用户信息保护制度”。《中华人民共和国网络安全法》第四十二条第一款和第四十四条等条款，也对禁止网络运营者非法向他人提供用户个人信息作出了明确规定；

2. 《中华人民共和国个人信息保护法》第十三条和《信息安全技术 个人信息安全规范》第5.6条，对个人信息处理者/个人信息控制者取得个人同意方可处理（含：披露）个人信息的例外情形作出了明确的规定和限制。投诉方在相关材料（例如投诉方发给老虎社区的《律师函》或权利通知等）中提出要求老虎社区披露用户个人信息的诉求，不属于前述例外情形的范围。

二、在侵权投诉程序或侵权诉讼案件中，老虎社区会在哪些情形下披露用户的个人信息？

在侵权投诉程序或侵权诉讼案件中，老虎社区会在以下四种情形下依法依规披露用户的个人信息：

1. 投诉方促请相关司法机关或其他公权力机关向老虎社区出具《调查令》、《调取证据通知书》或其他正当法律文件，该等法律文件要求老虎社区依法向相关机关披露用户的个人信息；

2. 在侵权诉讼案件中，老虎社区基于举证抗辩等正当事由，依法向法院披露用户的个人信息：

3. 基于合理事由需要披露用户的个人信息，并且获得了用户的同意；

4. 符合《中华人民共和国个人信息保护法》、《信息安全技术 个人信息安全规范》等规定的无需取得用户同意方可披露用户个人信息的情形，主要包括：

1)  与履行法定职责或法定义务所必需的；

2)  与国家安全、国防安全直接相关的；

3)  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4)  与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

5)  出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

6)  个人信息主体自行公开或其他已经合法公开的个人信息；

7)  从合法公开提供的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

8)  法律、行政法规规定的其他情形。

老虎社区既致力于尊重和保护用户的个人信息，也致力于为投诉方维护其合法权益提供畅通的渠道和高效的处理机制，以公平地保护用户和投诉方各自享有的合法权益。老虎社区通过制定和公示相关规则，力求清晰阐释老虎社区处理相关事项的标准和依据，在保持规则透明度的前提下持续改进规则的合理性，并持续接受用户和各方的监督。

相关法律法规链接：

1. 《中华人民共和国网络安全法》：http://www.cac.gov.cn/2016-11/07/c_1119867116.htm     

2. 《信息安全技术 个人信息安全规范》：https://www.tc260.org.cn/front/bzcx/yfgbcx.html

3. 《中华人民共和国个人信息保护法》：http://www.npc.gov.cn/npc/c30834/202108/a8c4e3672c74491a80b53a172bb753fe.shtml

 

 

 