温哥华天空网公司业务介绍

关于温哥华天空Vansky.com
加拿大温哥华Pangu Holdings Corp. 主要从事互联网新媒体业务，旗下Vansky.com温哥华天空成立于1999年10月，是温哥华华人移民的生活网站，以帮助新移民留学生为宗旨，提供生活服务融入加国等各类信息的网站。

业务范围
1999年以来，网站扎根温哥华。涵盖有新闻，生活信息，留言板，专栏博客，餐饮，视频，活动等板块，在温哥华华人社区已经家喻户晓，人人皆知，是温哥华名符其实的华人第一生活服务网站，它帮助了几十万的中国移民适应新生活，是华人生活在温哥华好助手，也被主流媒体誉称为Chinese Craiglist。并且多次被联邦政府列为新移民指南生活网站。

我们的成就
1999年以来，Vansky的商业客户累计达数万之多，当前商户1000多家，服务于温哥华各行各业，主要是生活服务信息分类的广告业务，个人免费广告等。Vansky已经深深的扎根于温哥华华人的生活，并为主流媒体瞩目。Vansky已经成为北美腾讯支付代理，与阿里巴巴也在进行深度渠道合作。

代理客户
自1999年始，Vansky为在长期合作中与客户建立的信任关系感到骄傲与自豪。客户的口碑与推荐也为我们的成长推动助力。我们会在未来做的更好。

Air Canada加拿大航空公司 Air Canada（简称：加航），是加拿大最大航空公司，星空联盟创建成员之一，公司总部设在魁北克省蒙特利尔。我们为加航提供广告宣传翻译等服务，以确保加拿大航空在温哥华华人圈中有效的推广。我们通过专业的宣传策划，不同的传播渠道，让更多的华人了解到加航服务，使得加航能面对更多的华人顾客，扩大市场。
ICBC在加拿大BC省的汽车保险及相关登记工作主要是由BC汽车保险局（ICBC）进行运作和管理。很多留学生和新移民都对BC汽车保险并不熟悉，所以我们与ICBC合作，提供专业文案策划和广告宣传，同时也保证ICBC的资料内容与他们的目标市场紧密联系。通过网络平台让广大华人了解ICBC中文服务，让更多的华人轻松融入加拿大社区。
Mercedes-BenzBMWPorscheAudiLexus
ToyotaHondaVolkswagenInfinitiMazda
多年来，我们几乎与大温的所有品牌汽车销售公司建立并保持着密切的合作关系，如：奔驰（Mercedes-Benz），宝马（BMW），奥迪（Audi），保时捷（Porsche），雷克萨斯（Lexus），丰田（Toyota），本田（Honda），尼桑（Nissan），马自达（Mazda）等。我们的中文市场专家通过网络平台，为这些公司销售人员提供了足量的客户资源以及销售渠道，并根据各品牌对应客户群制定相应的商业宣传策略，确保各车行能更加有效的寻找到目标客户群，提高成交量。
PolygonPolygon集团公司在大温哥华地区已经建造了27,000多套居家住宅。赢得信赖、悉心关爱和超前意识是Polygon成为温哥华地区顶尖住宅建筑商之一的三大法宝。我们针对华人的购买特点，为Polygon 精心策划了不同项目的商业宣传文案，除了在网络上提供宣传服务，为了进一步增强曝光量，我们还帮助他们在不同社交媒体平台上进行推广宣传。
T&T大统华（T&T）超市是加拿大最大亚洲连锁超市，分店遍布全国。每一间分店天天提供各式各样的新鲜蔬果、肉类、海鲜、时尚食品等。以我们对当地人力市场的多年的经验，我们与大统华制定相应的人力资源招聘策划，为其扩张市场寻找合适员工。利用网站，微信公众号等等， 深入市场，收集数据资讯，最有效率的为其找到合适人选。
TD Bank道明加拿大信托银行（TD Bank）总部在加拿大多伦多，全球范围设有办公场所。道明银行与其附属机构一起称为 TD 银行财团，是一家加拿大几大银行之一。TD银行需要宣传其金融产品和服务，扩大华人市场，因此找到了我们，我们不仅帮助TD进行网络宣传，在对市场分析的基础上，策划了广告内容及其卖点和投放时机，让更多的华人尤其是留学生选择TD银行服务。
Royal Canadian Mint加拿大皇家造币厂（Royal Canadian Mint）隶属于加拿大联邦政府，皇家造币厂建立于1908年，总部位于渥太华市中心一个历史建筑中。总部位于渥太华的生产设施用于制作各种手工收藏品、纪念硬币、饰金硬币、奖牌和纪念章。很多华人都热衷收集纪念币，所以造币厂与我们展开广告合作，在华人圈中推广，通过语言翻译让当地华人对造币厂进行了解，并提供平台进行宣传，广告策划等，大大提高造币厂的在华人中的知名度。
Shaw萧氏通讯（Shaw Cable）是加拿大大型电讯公司，旗下业务包括有线电视、互联网和固网及流动电话服务。华人群体一向是萧氏通讯重点关注的一块市场，所以选择我们进行合作宣传。我们提供了专业的宣传平台，并利用我们的渠道在华人圈中进行推广，如：网络广告，中文自媒体，合作纸媒等，并针对性的提供如何在华人圈中加强品牌影响力的专业性建议。
Elections BC根据“选举法”，“公民投票法”，“召回和倡议法”和“地方选举运动融资法”，BC省选举委员会（Elections BC）是独立的，无党派的立法机构，负责管理BC省的选举进程。我们帮助其翻译广告和在社交媒体的内容，使其更好地传达到华人群体。通过我们自有媒体平台，对选举进行报道和推广，让更多的华人了解并参与到选举和投票中来。
Alibaba阿里巴巴集团（Alibaba）创立于1999年，是中国最大的电子商务在线交易平台公司，为配合阿里巴巴进军加拿大，阿里与我们进行了一系列合作，从广告投放方式，宣传策划重点，产品选择，渠道销售等，我们用我们的本地经验优势，为双十一活动更符合加拿大消费者的习惯，提供了一系列的价值服务。
联系我们
Tele: (604) 269-8468
Address: 258 - 5701 Granville St, Vancouver, BC V6M 4J7 