隱私權政策 - 服務 - 自由時報電子報 為達最佳瀏覽效果，建議使用 Chrome、Firefox 或 Microsoft Edge 的瀏覽器。 請至Edge官網下載 請至FireFox官網下載 請至Google官網下載 即時 熱門 政治 軍武 社會 生活 健康 國際 地方 蒐奇 影音 財經 娛樂 汽車 時尚 體育 3 C 評論 藝文 玩咖 食譜 地產 專區 TAIPEI TIMES 求職 爆 Search 自由電子報 服務 關於我們 爆料 廣告 訂報 投稿 徵才 著作權聲明 隱私權政策 訂閱推播Q&A 下載APP 自由影音 即時 熱門 政治 軍武 社會 生活 健康 國際 地方 蒐奇 財經 娛樂 藝文 汽車 時尚 體育 3 C 評論 玩咖 食譜 地產 專區 服務 自由電子報APP 自由電子報粉絲團 自由電子報Line 自由電子報Twitter 熱門新訊 首頁 > 服務 隱私權聲明 網友你好，歡迎使用自由電子報，本網站將盡力以合理之技術及程序，保障並尊重您個人的隱私權及資料安全。為了幫助您瞭解本網站如何取得、應用及保護您所提供的個人資訊，請詳細閱讀下列資訊： 1. 隱私權政策聲明適用範圍 本隱私權保護政策，適用於在參與自由電子報登錄及相關線上活動時，所涉及的個人資料蒐集、運用與保護。單純瀏覽等行為，自由電子報並不會蒐集任何有關個人的身份資料。 2. 個人資料取得的方式 線上活動及問卷調查：當您參加本網站問卷調查或線上申辦等時，可能會請您提供姓名、身分證字號、電話、相片、電子信箱及住址等所有或部份個人資訊。 一般瀏覽：本網站會保留網友在上網瀏覽或查詢時，伺服器自行產生的相關記錄(LOG)，包括連線設備IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等。 個人資料的權利：您可依個資法規定，就您的個人資料對本網站提出請求刪除，可聯絡我們 https://service.ltn.com.tw/complain?type=3 其他：除了您主動於網站登錄提供個人資料外，您可能在本網站的討論區等單元，主動提供個人資料如電子郵件，姓名等。這種形式的資料提供，不在本網站隱私權保護政策的範圍內。 3. 個人資料的利用 自由電子報所取得的個人資料，都僅供自由電子報內部、依照原來所說明的使用目的和範圍，除非事先說明，或徵得網友同意、或依照相關法律規定，自由電子報不會將使用者個人資料提供給第三人、或移作其他目的使用。 自由電子報可能會記錄使用者上網的IP位址、上網時間以及在網站內所瀏覽的網頁等資料，這些資料係供自由電子報網站管理單位內部作網站流量及網路行為調查總量分析，以利提昇網站服務品質，且僅對使用者行為總和進行分析。同時，網站有需要時會對個別連線者的瀏覽器予以標示，歸納使用者瀏覽器在本網站內部所瀏覽的網頁。 若您提供任何錯誤或不實的資料，除非另有說明不適合(未必需要)使用真實資料，自由電子報有權拒絕提供您以該帳號登入或使用網站之全部或部份服務。自由電子報亦有權處理違反使用規則網友的權利以保護其他網友之使用權益。 4. 資料安全 基於偵辦網路犯罪或公共安全需要，本網將視司法機關合法程序，以及考量保護本網站使用者個人資料隱私權，做必要配合。不過，本網站絕對不會任意將個人資料出售、出租、或交換給其他團體或個人。 為了便利使用者，自由電子報會使用cookie技術，以便提供更適合使用者個人需要的服務；cookie是網站伺服器用來和使用者瀏覽器進行溝通的一種技術，它可能在使用者的電腦中儲存某些資訊，但是使用者可以經由瀏覽器的設定，取消、或限制此項功能。 5. 資訊安全宣告內容 由於資料傳輸過程牽涉層面甚廣，網際網路資料的傳輸目前並非完全安全，任何人皆無法保證傳送或接收資料的正確無誤，因此網友們須注意並承擔網路資料傳輸之風險性。 網友基於個人意願在網站透露的各種個人資料，例如在留言討論公佈個人資料如電子郵件、姓名等，可能會被他人收集和使用，如果您擔心這些困擾，您可以不用輸入這些資料(或者使用其他無法辨識名稱)。如果您在網路上公佈可被他人讀取的個人資料時，可能會收到廣告或垃圾郵件。請您了解此部份所造成的後果非本網站所能控制，也無法負擔任何責任。 6. 兒童及青少年之保護 為確保兒童及青少年使用網路之安全，避免隱私權受到侵犯或接觸不適當訊息，家長（或監護人）應盡到下列義務：謹慎選擇合適內容供兒童及青少年瀏覽。未滿十二歲之兒童上網時，應全程在旁陪伴，十二歲以上未滿十八歲之青少年上網前亦應斟酌同意。 ＊相關網安問題可參考 〈iWIN網路內容防護機構〉 2024年6月27日‧星期四‧甲辰年五月廿二日 本週熱門 MLB》六月狂谷又轟了！ 大谷翔平豪寫隊史69年神紀錄（影音） 「超級夏天」來了！氣象粉專：最熱2天盡量別出門 AV女優深田詠美7年前「未整形舊照」曝光 網嚇歪：最強人造人 救命啊！深夜「馬路下」狂傳呼救聲 台中挖路2小時救出男子 LTN經濟通》不准提「遙遙領先」 華為蓋牌？ 熱門新訊 首款純電貨卡FUSO eCanter 引領商車新紀元 天熱流感成要命威脅！ 專家籲老人打含佐劑疫苗 NISSAN ARIYA 電車電池210億公里0事故傳奇 綠光劇團口碑爆棚催淚喜劇《押解 - 菜鳥警察 vs 老扒手》 熱門關鍵字 即時 熱門 政治 軍武 社會 生活 健康 國際 地方 蒐奇 影音 財經 娛樂 藝文 汽車 時尚 體育 3C 評論 玩咖 食譜 地產 專區 TAIPEI TIMES ．廣告 ．熱門新訊 ．發票 ．樂透 ．徵才 ．RSS ．關於我們 ．聯絡我們 ．著作權聲明 ．隱私權政策 ．訂閱推播Q&A ．訂報 ．投稿 ．下載APP ．聯邦文教基金會 ．林榮三文學獎 ．聯邦銀行 ．瓏山林台北中和飯店 ．瓏山林蘇澳冷熱泉度假飯店 ．自由廣場會議中心 ．yes123求職網 自由時報版權所有不得轉載 © 2024 The Liberty Times. All Rights Reserved. 此網頁已閒置超過5分鐘，請點擊透明黑底或右下角 Ｘ 鈕。 熱門推播 U18女籃》怎麼守？220公分「女姚明」轟44分痛宰日本 打破台灣蕭豫玟賽史紀錄 俞大㵢公費購物清單為何列密件 外交部解釋了…… 自由爆新聞》藍「芯急」害慘自家人？他曝國民黨因「3件事」慌了 一支風電機組勒索數十萬！ 麥寮前鄉長蔡長昆收押 快訊】6/26 今彩539開獎囉！ 涉充當越籍女友犯罪集團「保傘護」 北市大同分局警員被捕