개인정보 처리방침 - 피너툰 개인정보 처리방침 홈 독점 연재 랭킹 장르 무료 19 전체 작품 작가 태그 0 개 정확도순 정확도순 업데이트순 최근 검색어 전체 삭제 저장 기능 끄기 저장 기능 켜기 인기 검색어 매일 13시 업데이트 인기 태그 더보기 작품 더보기 작가 더보기 태그 더보기 검색결과 전체보기 ' ' 검색 결과가 없습니다. 검색어를 다시 한번 확인해 주세요. 랭킹 최근 검색어 저장 기능을 껐습니다. 취소하기 최근 검색 내역을 삭제했습니다. 취소하기 개인정보 처리방침 <주식회사 피너툰> (이하 “회사” 또는 “피너툰”)는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 및 개인정보보호법 제 30조(개인정보 처리방침의 수립 및 공개)에 
    따라 이용자의 개인정보를 보호하고 이와 관련된 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같이 개인정보 취급방침을 수립하여 운영하고 있습니다. “피너툰”은 회사의 개인정보처리방침을 개정하는 경우 “피너툰” 관련 제반 서비스(“사이트”와 “모바일 웹” 및 “모바일 앱”) 의 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다. 1. 개인정보의 처리 목적 홈페이지 회원가입 및 관리 회원가입 의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별 인증, 회원자격 유지 및 관리, 제한적 본인확인제 시행에 따른 본인확인, 서비스 부정이용 방지, 
        만 14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정대리인 등의 동의 여부 확인, 각종 고지통지, 고충처리, 분쟁 조정을 위한 기록 보존 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 이용자 민원 처리 민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락 통지, 처리결과 통보 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 재화 또는 서비스의 제공 서비스 제공, 콘텐츠 제공, 맞춤 서비스 제공, 본인인증, 요금 결제 및 정산 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 마케팅 및 광고 등의 활용 신규 서비스 및 콘텐츠 맞춤 서비스 제공, 이벤트와 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고게재, 
        서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 2. 개인정보의 수집 및 이용 회원가입 시: 회원제 서비스 제공 일반가입: 이메일 주소 트위터 가입: 이메일 주소, 이름(별명) 페이스북 가입: 이메일 주소, 이름 (별명) 네이버 가입: 이메일 주소, 성별, 닉네임 다음 카카오: 이름(별명) 그 외 SNS 가입: 이용자가 선택한 SNS 계정에서 제공하는 정보 (선택한 SNS 계정의 운영정책에 따라 상이)   목적 달성 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기 성인(본인)인증 시: 성인(본인)인증 이름, 생년월일, 성별, 중복가입확인정보(DI), 암호화된 동일인 식별정보(CI), 휴대폰 번호(선택), 아이핀 번호(아이핀 이용 시), 내/외국인 정보 유료서비스 이용 시: 결제, 결제 이력 관리 결제정보(결제 일시, 방법, 금액, 결제위치 – 웹/모바일) 등 서비스 이용 시 콘텐츠 이용 등에 대한 권리: 이용기록, 일시, 구매위치(웹/모바일), IP, 쿠키, 단말기 정보, 운영체제 정보, 불량이용기록 등 부가서비스 및 맞춤식 서비스 이용 또는 이벤트 응모 시: 맞춤 서비스 제공 및 마케팅 정보 전송 이름, 연락처, 주소 등 3. 개인정보의 보유 및 이용기간 이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다. 회사 내부 방침에 의한 정보보유 사유 부정이용기록 보존이유: 부정 이용 방지 보존기간: 1년 관련법령에 의한 정보보유 사유 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우, 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 
        이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다. 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 보존이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 보존기간: 5년 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 보존이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 보존기간: 5년 전자금융 거래에 관한 기록 보존이유: 전자금융거래법 보존기간: 5년 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 보존이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 보존기간: 3년 웹사이트 방문기록 (로그기록 등) 보존이유: 통신비밀보호법 보존기간: 3개월 4. 개인정보의 제 3자 제공에 관한 사항 피너툰은 원칙적으로 이용자의 동의 없이 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 단, 이용자가 외부 제휴사의 서비스를 이용하기 위하여 개인정보 제공에 직접 동의를 한 경우, 관련법에 의거하여 개인정보 제공 의무가 발생한 경우에 한하여 개인정보를 제공하고 있습니다. 단, ‘네이버 계정으로 로그인’, ‘페이스북 계정으로 로그인’, ‘트위터 계정으로 로그인’, ‘카카오 계정으로 로그인’ 사용 시, 
    ‘네이버/페이스북/트위터/카카오 각 계정으로 로그인 운영정책’이 적용됨을 알려 드립니다. 5. 개인정보처리의 위탁에 관한 사항 회사는 위탁계약 시 개인정보 보호법 제 25조에 따라 위탁업무 수행업체가 개인정보를 안전하게 처리하도록 관리 및 감독하고 있습니다. 위탁업체 ㈜케이지모빌리언스, ㈜다우데이타, 엔에이치엔사이버결제㈜, ㈜비바리퍼블리카, 엔에이치엔페이코㈜, ㈜카카오페이, ㈜포인트파크, 페이레터㈜, 네이버파이낸셜㈜ 위탁업무 휴대폰, 신용카드 등 구매를 위한 결제 서비스 제공, 청구서 등 발송, 요금추심, 결제 도용방지, 결제 및 이용 내역관리, 카드 마일리지 조회 및 결제 등, 휴대폰, 아이핀 등을 이용한 본인인증 위탁기간 회원탈퇴 또는 위탁계약 종료 시까지 위탁업체 카페24㈜, 삼정데이타서비스㈜ 위탁업무 이메일 대량 발송 서비스 위탁기간 회원탈퇴 또는 위탁계약 종료 시까지 위탁업체 ㈜컴홈 위탁업무 카카오톡 알림톡 발송 서비스 위탁기간 회원탈퇴 또는 위탁계약 종료 시까지 위탁업체 구글 스토어, 앱스토어, 원스토어 위탁업무 구매 및 요금 결제, 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 제공, 플랫폼 이용 위탁기간 수탁 업체에서 이미 보유하고 있는 개인정보로서 별도로 저장하지 않음 ※ 일부 서비스는 회사와 제휴한 외부 컨텐츠 제공사(CP)에서 결제 및 환불 등 서비스에 대한 고객상담을 할 수 있습니다. 6. 정보주체와 법정대리인의 권리와 행사방법 이용자는 정보주체(혹은 법정대리인)로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다. 개인정보 열람요구 개인정보 열람은 PC에서는 '내 정보', 모바일에서는 '메뉴'-'설정' 또는 고객센터 및 개인정보보호 담당자 이메일로 요청하여 처리 가능합니다. 
          이를 위하여 본인확인 등의 절차가 진행될 수 있습니다. 개인정보의 정정, 삭제 요구 정보주체는 언제든지 '회원 탈퇴' 등을 통해 개인정보의 수집 및 이용 동의를 철회할 수 있습니다. 개인정보의 수집, 이용 동의 철회는 PC에서는 '내 정보'-'회원 탈퇴', 모바일에서는 '메뉴'-'설정'-'회원 탈퇴'에서 처리 가능하며, 
          고객센터 및 개인정보보호 담당자 이메일로 요청하여 개인정보의 정정 및 삭제 처리가 가능합니다. 이를 위하여 본인확인 등의 절차가 진행될 수 있습니다. 개인정보 처리정지 요구 위 사항에 따른 권리행사는 개인정보보호법 시행규칙 별지 제 8호 서식에 따라 작성하여 서면, 전자우편, 모사전송(FAX)를 통해 하실 수 있으며, 
    본 회사는 이에 대해 신속히 적절한 조치를 취하겠습니다. 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 
    또한, 잘못된 개인정보를 제3 자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다. 또한, 이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 '개인정보변경'(또는 '회원정보수정' 등)을, 
    가입 해지(동의철회)를 위해서는 "회원탈퇴"를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다. 상기의 권리행사는 정보주체의 법정대리인 등 대리인을 통하여 처리하실 수 있습니다. 
    이 경우 개인정보보호법 시행규칙 별지 제22호에 명시된 서식을 따른 위임장을 제출하셔야 합니다. 7. 개인정보 파기 절차 및 방법 피너툰은 개인정보의 보관기간이 경과했거나 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다. 
    단, 이용자에게 개인정보 보관기간에 대한 별도의 동의를 얻었거나, 법령에서 일정기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다. 파기절차 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 
          사유에 따라(보유 및 이용기간 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다. 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다. 파기방법 전자적 파일 형태인 경우: 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제 그 외의 경우 : 분쇄하거나 소각을 통하여 파기 8. 인터넷 접속정보파일 등 개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치•운영 및 그 거부에 관한 사항 피너툰 회원가입 시 아래와 같은 정보가 자동으로 수집됩니다. 접속로그, 접속 IP, 쿠키 또한 수집된 정보는 부정이용 방지, 통계분석 등에 사용됩니다. 피너툰 홈페이지에 로그인하는 경우 원활한 사용을 위해 쿠키를 이용자의 컴퓨터에 자동 저장합니다. 
    피너툰 회원은 쿠키설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 
    모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 다만, 쿠키 설치를 거부할 경우 웹 사용이 불편해지며 피너툰에서 제공하는 서비스의 이용이 제한될 수 있습니다. 쿠키설정 방법 Internet Explorer의 경우 : 웹 브라우저 상단 도구메뉴 > 인터넷 옵션 > 개인정보 > 설정 Chrome의 경우 : 웹 브라우저 우측 설정 메뉴 > 화면 하단의 고급 설정 표시 > 개인정보 콘텐츠 설정 > 쿠키 9. 개인정보의 안정성 확보 조치 “피너툰”은 이용자들의 개인정보를 처리함에 있어 이용자들의 개인정보 안정성 확보를 위하여 내부 관리계획의 수립•시행 및 다음과 같은 기술적, 관리적 대책을 강구하고 있습니다. 비밀번호 및 고유식별부호 등의 암호화 비밀번호 및 전화번호, 이메일 주소 등의 고유식별부호를 암호화하여, 비밀번호는 이용자 본인만이 알 수 있습니다. 
          개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 이용자 본인에 의해서만 가능합니다. 해킹 등 보안 위험에 대비한 기술적 대책 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 
          통제된 구역에 시스템을 설치하고, 최신 백신 프로그램 등을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출 혹은 손상되지 않도록 방지하고 있습니다. 
          또한 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 
          그 외 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 접근 제한 개인정보를 처리하는 시스템에 대한 접근권한을 통해 개인정보에 대한 접근을 통제하고, 외부로부터의 무단 접근을 방지하고 있습니다. 처리 직원의 최소화 및 교육 회사의 개인정보관련 처리 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 
          담당자에 대한 수시 교육을 통하여 피너툰 개인정보처리방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다. 개인정보보호전담기구의 운영 사내 개인정보보호전담기구 등을 통하여 피너툰 개인정보처리방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 
          단, 이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 ID, 비밀번호, 주민등록번호 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다. 10. 개인정보보호 책임(자) “회사”는 이용자의 개인정보 관련 문의사항 및 불만처리, 피해구제를 위하여 아래와 같이 개인정보보호책임자 및 담당자를 지정하고 있습니다. 
      “회사”는 개인정보 관련 문의에 대해 신속하고 성실하게 답변해 드리고 있습니다. 개인정보보호 책임자 성명: 최신혜 소속: 피너툰 총괄 직위: 대표이사 사장 전자우편: help@peanutoon.com 유선 연락처: 02-511-6267 개인정보보호 담당자 성명: 이재진 소속: 운영파트 직위: 과장(파트장) 전자우편: help@peanutoon.com 유선 연락처: 02-511-6267 기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요한 경우, 아래 기관에 문의 가능합니다. 개인정보침해신고센터 ( privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118) 개인정보분쟁조정위원회 ( www.kopico.go.kr / 1833-6972) 대검찰청 사이버범죄수사단 ( www.spo.go.kr / 국번없이 1301) 경찰청 사이버안전국 ( cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182) 11. 개인정보처리 방침 고지 현 개인정보처리방침 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 홈페이지의 '공지사항'을 통해 고지할 것입니다. 다만, 수집하는 개인정보의 항목, 이용목적의 변경 등과 같이 이용자 권리의 중대한 변경이 발생할 때에는 최소 30일 전에 공지하며, 필요 시 이용자 동의를 다시 받을 수도 있습니다. 부칙 제 1조 (시행일) 이전 시행되던 종전의 정책은 본 정책으로 대체합니다. - 공고일자: 2021년 10월 06일 - 시행일자: 2021년 10월 13일 연재문의 제휴/제안 고객센터 공지사항 서비스 이용약관 개인정보 처리방침 청소년 보호정책 (주)피너툰 사업자 정보 사업자등록번호 : 645-87-01104 통신판매업신고번호 : 제 2018-서울서초-1363 호 주소 : 서울특별시 서초구 강남대로 577 hy빌딩 301호 대표이사 : 최신혜 대표번호 : 02-511-6267 고객센터 : 070-4896-3508 Email : help@peanutoon.com 피너툰에 게시된 모든 콘텐츠는 저작권법에 의거 보호받고 있습니다. 저작권자와 피너툰의 사전허가 없이 콘텐츠의 일부 또는 전부를 복제, 배포, 판매, 개작 및 기타의 
                    방법으로 감상하거나 타인에게 제공할 경우 저작권법에 따른 법적 제재를 받으실 수 있으므로 주의하시기 바랍니다. 로그인 회원가입 로그인 유지 아이디 저장 회원가입 / 비밀번호 찾기 Login OR 8자이상 영문, 숫자, 특수문자를 조합해서 사용하세요. 전체 동의 피너툰 이용약관 동의 (필수) 상세보기 개인정보 취급방침 동의 (필수) 상세보기 프로모션 알림 수신 동의 (선택) 회원가입 OR