다우오피스 개인정보 처리방침 다우오피스 10인 미만 완전 무료! 지금 바로 시작하세요! 자세히보기 서비스 소개 브랜드 소개 다우오피스 소개 HOT 다우오피스 원팀 브랜드 영상 서비스 소개 그룹웨어(메일,결재) 경리회계(매출입,세무) 경영지원(인사,급여) 경비관리(법인/개인카드) Works 부가서비스 오피스 간식 NEW 모바일 쿠폰 NEW 법정의무교육 고용전자계약 차량운행일지 전체 부가서비스 연동&제휴&보안 연동 API센터 Link+(제휴플랫폼) 제휴문의 보안정책 10인 미만 다우오피스 완전 무료! 평생 무료로 다우오피스를 사용해 보세요. 가격 및 혜택 제품 비교 규모별 선호 제품 가격 안내 제품 및 가격안내 간단한 사용료 계산기 HOT 혜택 소개 혜택 요약보기 제휴사 혜택 최대 50% 할인 혜택 클라우드 보급·확산 사업 NEW 기업 추천 프로모션 다우오피스 최대 50% 할인 사용료 50% 할인 혹은 용량 100GB 무상혜택을 확인해 보세요. 도입필요자료 필수자료 필수 확인 자료 HOT 도입사례 고객사 현황 성공 사례 부서별 사례 영업 마케팅 디자인/개발 인사 총무 고객지원 블로그 다우오피스 블로그 공지사항 언론보도 이벤트 필요한 모든 자료 다운로드! 다우오피스 관련 자료를 한 번에 보실 수 있어요. 체험 및 도입 체험하기 소개자료 무료체험 HOT 문의하기 도입문의 견적서 요청 신청하기 무료로 시작하기(10인 미만) 서비스 신청하기(10인 이상) 다우오피스 무료로 체험하기! 10초만 투자하면 무료로 체험할 수 있어요. EVENT 최대 50% 할인 그룹웨어 구축 소개 다우오피스 단독형 HOT 중견기업 필수체크 특장점 경리회계/경영지원 제공 합리적인 가격 레거시 연동(ERP, HR) 오픈 API 연동 고객사 단독형 고객사 체험 및 도입 소개자료 무료체험 HOT 견적서 요청 도입문의 다우오피스 단독형 소개자료 다운로드! 그룹웨어 구축을 위한 소개자료를 받아 보실 수 있어요. 무료체험 무료체험 무료체험 메뉴열기 닫기 서비스 소개 브랜드 소개 다우오피스 소개 HOT 다우오피스 원팀 브랜드 영상 서비스 소개 그룹웨어(메일, 결재) 경리회계(매출입, 세무) 경영지원(인사, 급여) 경비관리(법인/개인카드) Works 부가서비스 오피스 간식 NEW 모바일 쿠폰 NEW 법정의무교육 고용전자계약 차량운행일지 전체 부가서비스 연동&제휴&보안 연동 API Link+ (제휴플랫폼) 제휴문의 보안정책 가격 및 혜택 제품 비교 규모별 유형 추천 가격 안내 제품 및 가격안내 간단한 사용료 계산기 HOT 혜택 소개 전체 혜택 제휴사 혜택 최대 50% 할인 혜택 NEW 기업 추천 프로모션 도입필요자료 필수자료 필수 확인 자료 HOT 도입사례 고객사 현황 성공사례 부서별 사례 영업 마케팅 디자인/개발 인사 총무 고객지원 필수 확인 이슈 법정의무교육 NEW 전자계약 차량운행일지 재택근무 급여명세서 의무화 주 52시간 근무제 블로그 다우오피스 블로그 다우오피스 인스타그램 공지사항 언론보도 체험 및 도입 체험하기 소개자료 무료체험 HOT 문의하기 도입문의 견적서 요청 신청하기 무료로 시작하기(10인 미만) 유료서비스 신청하기(10인 이상) 그룹웨어 구축 소개 다우오피스 단독형 HOT 중견기업 필수체크 특장점 경리회계/경영지원 제공 합리적인 가격 레거시 연동(ERP, HR) 오픈 API 연동 고객사 단독형 고객사 체험 및 도입 소개자료 무료체험 HOT 견적서 요청 도입문의 개인정보 처리방침 주식회사 다우기술(이하 “회사”)은 「개인정보보호법」 제 30조 및 「위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률」  에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보처리방침을 수립•공개합니다. 본 개인정보처리방침은 다우오피스 서비스를 이용하는 고객(이하”이용자”)에게 적용되며 이용자가 제공하거나 회사가 수집하는 개인정보가 어떠한 용도로 이용되고 있고, 회사가 이용자의 개인정보보호를 위해 어떠한 조치를 취하고 있는지 그 내용을 담고 있습니다. 제1조 (개인정보의 처리목적) 회사는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 회사가 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용목적이 변경되는 경우 반드시 사전에 이용자로부터 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다. 1. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 유료 서비스 제공에 따른 요금 정산, 콘텐츠 제공, 유료 서비스 이용에 대한 과금, 구매 및 요금 결제 또는 청구서 등 발송, 요금 추심 2. 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량 이용자의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 중복 신청 확인, 서비스 이용 의사 확인, 법정 대리인 또는 이용자의 위임을 받은 자의 본인 확인, 분쟁 조정을 위한 기록 보전, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달 3. 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 접속 빈도 파악, 이용자의 서비스 이용에 대한 통계, 이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공 (마케팅 수집 및 활용에 동의한 경우) 4. 제품문의 등에 대한 고객 상담 시 활용 제2조 (개인정보의 처리 및 보유 기간) ① 관계 법령에 따른 개인정보 처리 및 보유기간 예시 보존항목 보존근거 보존기간 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 5년 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 3년 표시/광고에 관한 기록 6개월 웹사이트 방문 기록 통신비밀보호법 3개월 ② 서비스 정책에 따른 처리 및 보유 기간 보존항목 보존근거 보존기간 회사명, 직원수, 사업자등록번호, 법인등록번호, 방문경로, 이름, 부서, 직급, 휴대전화번호, 이메일, 쿠키 서비스 이용 중지 시 이용자의 불만 및 분쟁해결 등을 위한 목적, 부정이용 방지, 불법적 이용자에 대한 관련 기관 수사협조 6개월 회사명, 직원수, 이름, 연락처, 이메일 서비스 도입•소개자료 문의에 따른 개인정보 수집 및 보유 1년 회사명, 직원수, 이름, 연락처, 이메일 무료 체험 신청에 따른 개인 정보 수집 및 보유 1년 회사명, 담당자명, 연락처, 이메일 온라인 견적서 발급에 따른 개인 정보 수집 및 보유 1년 회사명, 직원수, 이름, 연락처, 이메일 이벤트, 프로모션에 따른 개인 정보 수집 및 보유 1년 제3조 (처리하는 개인정보 항목) 회사는 서비스 제공을 위해 필요한 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다. ① 수집하는 개인정보 항목 - 필수정보 : 다우오피스 서비스를 이용하기 위한 최소한의 정보 - 선택정보 : 이용자에게 서비스의 추가 기능을 제공하기 위해 추가 수집하는 정보 (선택 정보를 입력하지 않는 경우에도 서비스 이용 제한은 없습니다.) 1. 수집하는 개인정보 유형 및 항목 구분 유형 수집하는 개인정보 항목 서비스 이용에 따른 본인 식별/인증 절차, 서비스 가입 변경/처리, 서비스 제공 관련 안내, 문의 불만 처리 필수 회사정보, 사업자번호, 담당자명, 휴대전화, 유선전화, 이메일 선택 직급 고객포털 서비스 – 서비스 가입, 서비스 이용에 따른 본인 식별/인증 필수 [기업회원] 회사정보, 사업자번호, 아이디, 비밀번호, 담당자 정보(이름, 휴대전화, 생년월일, 이메일) [개인회원 – 일반] 이름, 생년월일, 휴대전화, 이메일, 아이디, 비밀번호 [개인회원 – 소셜] 이름, 소셜 이메일 주소, 암호화된 동일인 식별정보(CI) 선택 [기업회원] 직급, 유선전화 [개인회원 – 소셜] 프로필 사진 고객포털 서비스 – 서비스 제공 필수 사용자 초대 시 이용 정보(이메일), 견적서 신청 시 이용 정보(회사명, 직원수, 담당자명, 이메일, 휴대전화), 세금계산서 담당자 정보(담당자명, 이메일)) 선택 환불 정보(계좌번호, 은행명, 예금주) 유료 서비스 이용 관련 결제(환불 포함) 필수 [신용카드 결제] 회사 정보(사업장 주소, 업태, 종목), 카드 정보(카드번호, 유효기간, 비밀번호(앞2자리)), 사업자등록번호(생년월일 포함), 결제(구매) 기록 [계좌 이체] 회사 정보(사업장 주소, 업태, 종목), 계좌 이체 정보(은행명, 계좌번호, 예금주), 사업자등록번호(생년월일), 결제(구매) 기록 다우오피스, 다우오피스 경리회계 웹 서비스 제공 필수 회사명, 사업자번호, 직원수, 담당자명, 아이디(이메일 주소 포함), 휴대전화, 본인 확인용 이메일 선택 직급 다우오피스, 다우오피스 경리회계 모바일 서비스 제공 필수 아이디(이메일 주소 포함), 휴대전화, 본인 확인용 이메일, 사진 및 동영상 파일 첨부를 위한 저장소 정보, 계정 인증 및 고유 아이디 인증을 위한 전화 정보 선택 출퇴근을 위한 위치 정보, 사진 및 동영상 서비스를 위한 카메라 정보, 디바이스와 연락처 서비스 연동을 위한 주소록 정보, 디바이스와 캘린더 서비스 연동을 위한 캘린더 정보 2. 서비스 이용이나 사업처리 과정에서 다음과 같은 개인정보 수집 - IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 부정 이용 기록 - 모바일 서비스 이용시 단말기 정보 (단말장치 식별 고유정보, 단말기 환경정보, 광고 ID, 서비스 이용에 대한 기본 통계), 모바일 단말기 내 설치된 어플리케이션 설치 및 사용 (캘린더 일정 확인 및 동기화, 연락처 동기화 시 개인 정보를 수집하고 서버 전송) ② 이용자 동의 후 개인정보를 추가 수집하는 경우 구분 수집하는 개인정보 항목 전자세금계산서 서비스 대표자명, 담당자명, 휴대전화, 아이디, 비밀번호, 이메일 주소, 전자세금계산서용 인증서 및 비밀번호 거래처, 회계, 자동증빙의 스크래핑 서비스 홈텍스 인증서 및 인증서 비밀번호, 여신금융협회 아이디, 여신금융협회 비밀번호, 카드사명, 카드종류(법인/개인), 카드번호, 카드사 아이디, 카드사 비밀번호, 은행명, 계좌번호, 은행 인증서 및 비밀번호, 통화코드, 계좌별칭 차량 운행일지, 유류비 경비 처리 서비스 이용 시, 카택스Biz를 통한 차량운행정보 스크래핑 서비스 API Key, 회사명, 카택스 Biz 이용자 아이디, 비밀번호, 이름, 이메일, 부서, 차량 구분, 차량명, 차량 번호, 차량 유종, 차량 연비, 운행 목적, 운행 시작/종료 일시, 운행 거리, 누적 운행 거리, 출발/도착지 정보, 기타 메모 전자계약 서비스 서명 요청자의 이름, 이메일 주소, 서명 참여자의 이름, 이메일 주소, 전화번호, 서명 요청방법(경영지원(보안링크), 이메일, 카카오톡) 다우오피스 무료 체험, 소개 자료, 도입 문의 신청 회사명, 직원수, 이름, 연락처, 이메일 이벤트, 프로모션 회사명, 직원수, 이름, 연락처, 이메일 온라인 견적서 발급 회사명, 담당자명, 연락처, 이메일 ③ 개인정보 수집방법 회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다. 1. 서비스 이용 과정에서 회원이 개인정보 수집에 대해 동의한 정보와 직접 정보를 입력하는 경우, 해당 개인정보를 수집 2. 홈페이지, 서면 양식, 팩스, 전화, 상담 게시판, 이벤트 응모 등 과정에서 이름, 이메일, 휴대전화 등을 통해 회원의 개인정보 수집 3. 회사와 제휴한 외부 기업, 단체로부터 개인정보를 제공받을 수 있으며, 이러한 경우 개인정보보호법에 따라 제휴한 외부 기업, 단체에서 회원의 개인정보 제공 동의 등을 받은 후 회사에 제공 4. 기기정보 등과 같은 생성정보는 PC 웹, 모바일 웹/앱 이용 과정에서 자동으로 생성되어 수집 ④ 회사는 기본적 인권침해의 우려가 있는 개인정보(인종 및 민족, 사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강상태 및 성생활 등)는 요구하지 않습니다. 제4조 (개인정보의 제3자 제공) ① 회사는 이용자의 개인정보를 제1조 및 제3조에서 고지한 범위 내에서 이용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타 기관에 제공 또는 공유하지 않습니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다. 1. 이용자가 사전에 동의한 경우 2. 법령의 규정에 의거하거나, 수사상 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우 ② 회사는 이용자에 대하여 보다 질 높은 서비스 제공 등을 위해 사전에 동의를 획득한 경우에 한하여 이용자의 개인정보를 제공하고 있습니다. 제공받는자 제공목적 제공하는 항목 보유 및 이용기간 ㈜챔프스터디 해커스 법정의무교육 및 산업 안전보건교육 서비스 제공 고객사명, 고객사 코드, 유저 ID, 유저 사용자명 해커스 교육 서비스 이용 계약 종료일까지 제5조 (개인정보 처리업무의 위탁에 관한 사항) 다음과 같이 서비스 제공에 필요한 업무를 외부 업체에 위탁하여 개인정보를 처리하고 있으며, 위탁한 업체가 관계 법령을 위반하지 않도록 관리•감독하고 있습니다. 수탁업체명 위탁업무 내용 ㈜다우데이타 이용요금 결제 대행(신용카드, 계좌이체, 자동이체) 업무 ㈜채널코퍼레이션 [재 위탁] AWS, 카카오(카카오톡 상담톡) 고객 상담 서비스 ㈜핵토데이터 카드사, 법인계좌, 홈텍스, 국민건강보험공단, 여신금융협회 스크래핑 서비스 제공 기웅정보통신㈜ 전자세금계산서 발행 서비스 제공 한국모바일인증㈜ 휴대폰 본인 인증 ㈜카카오 카카오톡 알림톡을 통한 서비스 신청 내역 안내 ㈜모두싸인 [재 위탁] 엔에에치클라우드㈜, AWS, 삼정데이터서비스㈜,  ㈜케이티 알파 전자계약 서비스 제공 제6조 (개인정보의 국외 이전에 대한 사항) 회사는 아래와 같은 업무를 국외 법인에 위탁하고 있습니다. 구분 내역 업체명 ZENDESK INC. 업체 위치(이전 국가) 7/395 Collins St,
												Melbourne, Victoria, 3000
												Australia(호주) 위탁 일시 및 방법 고객 문의 서비스 이용 시 네트워크를 통한 전송 정보관리책임자 연락처 privacy@zendesk.com 위탁하는 개인정보 항목 필수정보 : ID, 이메일 주소, 회사명, 등록자명, 전화번호 선택정보 : 문의 상세 내용, 첨부파일 위탁 업무내용 고객 상담 시스템의 운영 및 관리 개인정보 보유 및 이용기간 수집일로부터 3년 (단, 이용자가 제공한 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회하는 경우, 관련법령에서 별도로 보존기간이 정해지지 않는한  지체없이 파기함) 거부 방법 및 절차, 거부 효과 고객 상담 시스템의 운영 및 관리를 위하여 필요한 경우로서, 개인정보 이전을 거부할 경우 고객 문의 서비스 이용이 불가합니다. 제7조 (개인정보 파기 절차 및 방법에 관한 사항) 회사는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 다만, 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존해야하는 경우에는 “제2조 (개인정보의 처리 및 보유기간)”에 따라 보관한 후 파기 합니다. ① 파기 절차 1. 이용자가 이용신청 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져 내부방침 및 기타 관계법령에 의한 정보보호 사유에 따라 (보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장 후 파기됩니다. ② 파기 방법 1. 전자적 파일 형태로 기록•저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이문서에 기록•저장된 개인정보는 분쇄하거나 소각하여 파기합니다. 제8조 (정보주체와 법정대리인의 권리•의무 및 행사방법에 관한 사항) ① 이용자(정보주체)는 언제든지 개인정보 열람•정정•삭제•처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다. 단, 서비스 제공을 위해 반드시 필요한 개인정보를 삭제하는 경우 관련 서비스를 제공받지 못할 수 있습니다. ② 제1항에 따른 권리 행사는 「개인정보 보호법」 시행령 제41조 제2항에 따라 서면, 이메일, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다. ③ 제1항에 따른 권리 행사는 이용자(정보주체)의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 회사가 안내하는 바에 따라 위임장 등 필요 서류를 제출하셔야 합니다. ④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 「개인정보 보호법」 제35조 제4항, 제37조 제2항에 의하여 제한 될 수 있습니다. ⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다. ⑥ 회사는 이용자(정보주체) 권리에 따른 열람의 요구, 정정•삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다. 제9조 (개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항) 회사는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다. ① 기술적 대책 1. 이용자의 비밀번호는 암호화되어 있어 이용자 본인 외에는 알 수 없습니다. 2. 암호화 통신을 통하여 네트워크 상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 3. 해킹이나 컴퓨터바이러스 등에 의해 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 4. 개인정보의 훼손에 대비하여 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 5. 시스템에 대한 접근통제, 권한 관리, 취약점 점검 등의 조치를 통해 보안성이 강화될 수 있도록 지속적으로 노력하고 있습니다. ② 관리적 대책 1. 이용자의 개인정보에 대한 접근권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다. 2. 개인정보처리자를 대상으로 개인정보 보호 의무 등에 관해 정기적인 교육을 실시하고 있습니다. 3. 개인정보보호 업무를 전담하는 부서에서 개인정보처리방침 및 내부 규정 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우, 즉시 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 4. 이용자 본인의 부주의나 회사가 관리하지 않는 영역에서의 사고 등 회사의 귀책에 기인하지 않은 손해에 대해서는 회사는 책임을 지지 않습니다. ③ 물리적 대책 1. 전산실, 자료보관실 등 개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소에 대한 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다. 2. 인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금장치가 있는 안정한 장소에 보관하고 있습니다. 제10조 (개인정보의 자동 수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항) ① 회사는 이용자에게 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해 이용자의 정보를 저장하고 수시로 찾아내는 쿠키(Cookie)를 사용합니다. 쿠키는 웹사이트가 이용자의 웹브라우저(인터넷익스플로러, 파이어폭스, 크롬 등)로 전송하는 소량의 정보입니다. ② 이용자는 쿠키에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 이용자는 웹브라우저에서 [도구] > [인터넷옵션] > [개인정보] > [설정]을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때 마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 단, 모든 쿠키의 저장을 거부하는 경우, 쿠키를 통해 회사에서 제공하는 서비스를 이용할 수 없습니다. 제11조 (개인정보 보호책임자에 관한 사항) 회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보처리와 관련한 정보주체의 불만 처리 및 피해구제 등을 위하여 다음과 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다. 구분 개인정보보호책임자 개인정보보호담당자 성명 정종철 이호섭 소속 BizApplication부문 다우오피스 사업부 직위 부문장 사업부장 전화 070-8707-1000 070-8707-1247 이메일 privacy@daou.co.kr run@daou.co.kr 제12조 (정보주체의 권익 침해에 대한 구제 방법)) 이용자(정보주체)는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보 분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보 침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다. ① 개인정보 분쟁조정위원회(kopico.go.kr/ 국번없이 1833-6972) ② 개인정보 침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr/ 국번없이 118) ③ 대검찰청 (www.spo.go.kr/ 국번 없이 1301) ④ 경찰청 (ecrm.police.go.kr/ 국번 없이 182) 제13조 (개인정보의 열람청구를 접수·처리하는 부서) 이용자(정보주체)는 개인정보 보호법｣ 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에 할 수 있습니다. 이용자(정보주체)의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다. ※ 개인정보 열람청구 접수·처리 부서 부서명 담당자 연락처 DO사업운영팀 박찬욱 1577-3019 / daouoffice@daou.co.kr 제14조 (개인위치정보) ① 회사의 개인위치정보 처리목적 및 보유기간은 아래와 같습니다. 처리목적 보유기간 다우오피스 클라우드 공유형 서비스 중 근태관리 기능 제공 목적 구성원(개인위치정보주체)의 다우오피스 계정 삭제 시 또는 이용자의 이용계약 해지 후 6개월까지 ② 회사는 이용 고객과의 요금정산 및 민원처리를 위해 위치정보 이용∙제공사실 확인자료를 자동 기록∙보존하며, 해당 자료는 6개월 간 보관합니다. ③ 개인위치정보의 파기 절차 및 방법은 제7조를 준용합니다. ④ 회사는 개인위치정보를 아래와 같이 제3자에게 제공하며, 개인위치정보를 제3자에게 제공하는 경우에는 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치로 매회 제공받는 자, 제공 일시 및 제공 목적을 즉시 통보합니다. 서비스 제공받는 자 제공하는 목적 제공 정보 근태관리 서비스(다우오피스 클라우드 공유형) 근태관리 서비스를 이용하는 자가 소속된 기업 근태관리 기능 제공 출퇴근 등록시점의 위치정보 ⑤ 회사는 아래의 경우에 해당하는 자(이하 “8세 이하의 아동”등이라 한다)의 보호의무자가 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다. 1. 8세 이하의 아동 2. 피성년후견인 3. 「장애인복지법」 제2조제2항제2호의 규정에 의한 정신적 장애를 가진 자로서「장애인고용촉진 및 직업재활법」 제2조제2호의 규정에 의한 중증장애인에 해당하는 자(「장애인복지법」 제32조의 규정에 의하여 장애인등록을 한 자에 한한다.) ⑥ 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의를 하고자 하는 보호의무자는 서면동의서에 보호의무자임을 증명하는 서면을 첨부하여 회사에 제출하여야 합니다. 보호의무자는 8세 이하의 아동 등의 개인위치정보 이용 또는 제공에 동의하는 경우 개인위치정보주체의 권리를 행사할 수 있습니다. ⑦ 회사는 위치정보를 적절히 관리∙보호하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리할 수 있도록 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보관리책임자로 지정하여 운영하며, 위치정보관리책임자의 구체적인 사항은 다음과 같습니다. 소속 직책/직급 이메일 연락처 개발센터 센터장/전무 privacy@daou.co.kr 070-8707-1000 제15조 (개인정보 처리방침의 변경에 관한 사항) 본 개인정보처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 최소 7일 전부터 홈페이지 공지사항을 통해 고지할 것입니다. 공고일: 2024년 03월 19일 시행일: 2024년 03월 28일 개정사항 보러가기 개인정보 처리방침 이력보기 궁금한 점이 더 있으신가요? 10인 미만은 완전 무료! 무료로 시작하기 기업 규모와 예산에 최적화된 견적서 받기 다우오피스 소개자료 확인하기 그룹웨어 구축을 위한 단독형 안내 받기 무료체험 도입문의 도입문의 소개자료 견적서 10인 미만 완전 무료 서비스 소개 다우오피스란 다우오피스 원팀 브랜드 영상 그룹웨어(메일, 결재) Works(협업툴) 경리회계(매출입, 세무) 경영지원(인사, 급여) 경비관리(법인/개인카드) 부가서비스 오피스 간식 모바일 쿠폰 법정의무교육 고용전자계약 차량운행일지 전체부가서비스 연동API Link+ 보안 제휴문의 가격안내 규모별 유형 추천 제품 및 가격안내 간단한 사용료 계산기 24년 신년 할인 혜택 클라우드 보급·확산 사업 제휴사 혜택 기업 추천 프로모션 도입필요자료 필수 확인 자료 고객사 성공사례 다우오피스 블로그 공지사항 언론보도 이벤트 체험 및 도입 소개자료 무료체험 견적서 요청 도입문의 무료로 시작하기(10인 미만) 서비스 신청하기 ㈜다우기술 대표이사: 김윤덕 호스팅 제공: ㈜다우기술 사업자등록번호: 220-81-02810 통신판매: 제 2023–성남수정–1138호 주소: 경기도 성남시 수정구 금토로 69, 다우디지털스퀘어 4층 이메일: daouoffice@daou.co.kr 고객지원 : 실시간 채팅 또는 전화 상담 평일 9:00-17:30 (가입문의 1577–3019 / 기능문의 1599-9460 ) 고객케어라운지 [공지] 개인정보 처리업무의 위탁에 관한 수탁업체 내용 추가 (6월 19일 시행) [공지] 개인정보의 제3자 제공 항목 추가 (3월 28일 시행) 다우키움그룹 관련 사이트 [클라우드] 다우IDC [도메인] 반값도메인 [문자-기업] 비즈뿌리오 [문자-개인] 뿌리오 [온라인팩스] 엔팩스 [대량메일] 비즈메일러 [모바일쿠폰] 도넛북 [050번호] 콜믹스 [지역정보책자] 텔패스 [배달App] 배달365 [쇼핑몰통합관리] 사방넷 [SNS커머스] SNS Form [에스크로] 유니크로 [그룹웨어] 다우오피스 © DAOU Tech INC. All rights reserved. [인증범위] 그룹웨어 (다우오피스) [유효기간] 2024.04.17-2027.04.16 회사소개 이용약관 개인정보처리방침 위치기반서비스 이용약관 사업자정보 확인 스팸정책 제휴문의