주식회사 그립컴퍼니(이하 “회사”)의 서비스인 그립은 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 항상 최선을 다하고 있습니다. 그립은 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보보호법 및 같은 법 시행령 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 지키며, 관련 법령에 따른 개인(위치)정보처리방침을 정하여 이를 그립 서비스 (그립 모바일 어플리케이션 및 인터넷 사이트(https://grip.show), 이하 “그립” 또는 “서비스”)에 공개하여 회원이 언제나 용이하게 열람할 수 있도록 하고 있습니다. 회사는 정부의 법률 및 지침 변경 등에 따라 수시로 개인(위치)정보처리방침을 바꿀 수 있고, 이에 따른 개인(위치)정보처리방침의 지속적인 개선을 위하여 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인(위치)정보처리방침을 개정하거나 변경할 때에는 서비스 내 공지사항 또는 회원의 접속정보를 통하여 해당 내용을 알리고 있습니다. 목 차 1. 개인(위치)정보의 처리목적, 수집·이용 항목, 보유 및 이용기간 2. 만 14세 미만 아동의 개인(위치)정보 처리에 관한 사항 3. 개인(위치)정보의 제3자 제공 4. 개인정보 처리 업무의 위탁 5. 개인정보의 국외 이전 6. 개인(위치)정보 파기 절차 및 방법 7. 정보주체의 권리/의무 및 그 행사방법에 관한 사항 8. 8세 이하의 아동 등의 보호의무자의 권리 9. 개인정보의 안전성 확보조치 10. 개인정보 자동 수집장치의 설치, 운영 및 거부에 관한 사항 11. 행태정보의 수집•이용 및 거부에 관한 사항 12. 링크 사이트 13. 게시물 14. 개인(위치)정보 보호책임자 및 개인정보 열람청구 15. 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법 16. 개인(위치)정보처리방침 변경에 관한 사항 1. 개인(위치)정보의 처리목적, 수집 항목, 보유 및 이용기간 회사는 회원가입 시 또는 서비스 이용 과정에서 아래와 같은 개인(위치)정보를 수집하고 아래와 같은 목적으로 이용합니다. 가. 회사는 이용자회원(공통), 판매자, 그리퍼 가입 과정에서 아래와 같은 개인정보를 수집하여 아래와 같은 목적으로 이용합니다. ① 이용자회원(공통): 모든 회원은 이용약관에 가입해야 하며 회사는 이용약관 가입 과정에서 아래와 같은 정보를 수집하여 이를 아래와 같은 목적으로 이용합니다. 구분 수집/이용 항목 수집/이용 목적 보유기간 회원관리 회원공통 [ 이메일 ] 필수 : 이메일, 닉네임, 휴대폰번호 선택 : 성별, 생년월일, 프로필사진 [ 카카오 ] 필수 : 닉네임, 휴대폰번호, 프로필사진 선택 : 이메일, 성별, 생년월일 [ 페이스북 ] 필수 : 닉네임, 휴대폰번호, 프로필사진 선택 : 이메일, 성별, 생년월일 [ 애플 ] 필수 : 닉네임, 휴대폰번호 선택 : 이메일, 성별, 생년월일, 프로필사진 - 이용자 식별 및 회원관리 - 회원상담, 회원불만 접수 및 처리, 분쟁조정을 위한 기록보존 회원 탈퇴 시 지체없이 파기 마케팅 및 광고 활용 선택 : 성별, 생년월일 - 맞춤형 추천 서비스 제공 - 마케팅 목적의 혜택 정보 제공 동의 철회 시 또는 회원 탈퇴 후 지체없이 파기 주문관리 상품 주문 필수: 이름, 이메일, 휴대폰번호, 배송지 정보(이름, 주소, 휴대폰번호),개인통관고유번호(해외상품 주문 시), 생년월일(주류상품 구매 시) - 상품 배송 및 배송지 관리 - 해외직구 상품 통관업무 처리 - 주류 구매 관리 및 신고 결제일로부터 5 년 가상계좌 결제자 환불 정산 필수 : 환불계좌정보(은행명, 예금주명, 계좌번호) - 대금결제 서비스, 구매취소에 따른 거래금액 환불 결제일로부터 5 년 배송지 관리 필수 : 배송지 정보(이름, 주소, 휴대폰번호) - 배송지 정보 등록 및 관리 회원 탈퇴 후 지체없이 파기 이벤트 이벤트 참여 필수: 이름, 휴대폰번호 선택: 주소(경품 발송 시) - 이벤트 당첨 결과 안내 및 경품 배송 당첨자 선정일로부터 2 개월 문의 입점 /제휴 필수 : 회사명, 이름, 이메일, 휴대폰번호 - 입점 문의 접수 및 처리결과 회신 접수일로부터 1년 서비스 /정산 필수 : 이메일 - 문의 접수 및 처리결과 회신 접수일로부터 3년 ② 판매회원: 회사의 판매회원 약관에 동의하여 서비스에 판매회원으로 가입신청을 하는 판매회원으로부터 아래와 같은 정보를 수집하여 이를 아래와 같은 목적으로 이용합니다. 구분 수집/이용 항목 수집/이용 목적 보유기간 판매자 관리 입점 신청 필수 : 브랜드/상호명, 휴대폰번호, 이메일, 사업자등록번호 - 판매자 입점 신청 및 심사 접수일로부터 1 년 심사 승인된 판매자 정보 필수 : ID, 대표자명, 주소, 계좌정보, 사업자등록증, 통신판매업신고증, 법인등기부등본(개인판매자는 마스킹 된 신분증) - 판매자 회원 서비스 제공 계약 철회 후 5 년 서비스 우리동네라이브 선택 : 위치정보 - 판매자가 설정한 방송/스토어 위치정보를 이용자에게 제공 동의 철회 시 또는 퇴점 후 지체없이 파기 ③ 그리퍼: 회사는 그리퍼로 등록하고자 하는 회원으로부터 개인정보를 수집하여 아래와 같은 목적으로 이용합니다. 구분 수집/이용 항목 수집/이용 목적 보유기간 그리퍼 관리 그리퍼 신청 필수 : 휴대폰번호, 이메일, SNS 주소 - 그리퍼 신청 및 심사 접수일로부터 1 년 심사 승인된 그리퍼 정보 [개인] 필수: ID, 이름, 이메일, 주소, SNS ID, 계좌정보, 주민등록번호, 마스킹 된 신분증 [법인] 필수: ID, 이름, 이메일, 주소, SNS ID, 계좌정보, 상호/법인명, 대표자명, 사업자등록번호, 회사 이메일, 회사 전화번호, 사업자등록증 - 그리퍼 회원 서비스 제공 - 그리퍼(사업자) 정산 및 매출 신고 계약 철회 후 5년 서비스 우리동네라이브 선택 : 위치정보 - 그리퍼 가 설정한 방송 위치정보를 이용자에게 제공 동의 철회 시 또는 퇴점 후 지체없이 파기 나. 회사는 상법 및 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 국세기본법, 부가가치세법 관련 법령의 규정에 따라 다음과 같이 거래 관련 권리 의무 관계를 확인하기 위하여 개인정보를 회원 탈퇴 등으로 보유 및 이용기간이 종료된 후에도 일정기간 보유할 수 있으며, 이 때 보유하는 개인정보의 열람 및 이용은 해당 사유로 한정하며, 미리 보유목적, 기간 및 보유하는 개인정보 항목을 분명히 밝혀야 합니다. 보유정보 보유기간 관련근거 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 5 년 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 5 년 회원의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 3 년 ( 단, 민사, 형사, 행정상의 절차가 진행 중인 경우 그 절차 종료시까지 ) 국세 증빙자료 5 년 국세기본법 과세표준과 세액의 신고자료 5 년 부가가치세의 과세표준과 세액의 신고자료 5 년 부가가치세법 다. 회사는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제16조 제2항에 근거하여 고객의 위치정보 수집‧이용‧제공 사실 확인자료를 위치정보시스템에 자동으로 기록합니다. 수집ㆍ이용ㆍ제공을 확인할 수 있는 수준으로 취급대장을 작성하고 취급대장은 최소 6개월 이상 보관합니다. 2. 만 14세 미만 아동의 개인(위치)정보 처리에 관한 사항 회사는 만14세 미만 아동의 개인(위치)정보를 보호하기 위하여 만14세 이상만 서비스 이용을 허용하고 있으며, 부모의 동의 없이 아동으로부터 직접 개인(위치)정보를 수집하지 않고 있습니다. 3. 개인(위치)정보의 제3자 제공 가. 회사는 정보주체의 개인(위치)정보를 개인(위치)정보의 처리 목적에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 「개인정보 보호법」 제17조 및 제18조, 「위치정보법」 제19조에 해당하는 경우에만 개인(위치)정보를 제3자에게 제공하고 그 이외에는 정보주체의 개인(위치)정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 나. 회사는 개인위치정보를 이용자가 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치로 매회 이용자에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시 통보합니다. 다만, 다음의 경우는 이용자가 미리 특정하여 지정한 통신단말장치 또는 전자우편주소 등으로 통보합니다. - 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우 - 이용자가 온라인 게시 등의 방법으로 통보할 것을 미리 요청한 경우 다. 회사는 원활한 서비스 제공을 위해 다음의 경우 정보주체의 동의를 얻어 필요 최소한의 범위로만 제공합니다. 구분 제공받는자 제공 목적 제공 항목 보유기간 구매자 공통 판매자 주문 상품의 배송(예약), 취소, 환불, 회원상담 및 불만처리 이름, 휴대폰번호, 배송지 정보(이름, 주소, 휴대폰번호) 구매확정 후 3개월 해외상품 구매자 판매자 주문 상품의 배송(예약), 취소, 환불, 회원상담 및 불만처리 개인 통관고유부호 구매확정 후 3개월 취소/환불 구매자 판매자 취소, 환불, 회원상담 및 불만처리 예금주명, 은행명, 계좌번호 환불 후 30일까지 여행상품 구매자 판매자 주문 상품의 예약 및 이용 동반인 정보 (성명) * 서비스 유형에 따라, 구매 페이지에서 추가 정보가 수집될 수 있습니다. 구매확정 후 3개월 전통주 구매자 판매자 주세사무처리규정에 따른 주류통신판매기록부 작성 구매자 인적사항 (성명, 생년월일, 주소) 국세기본법에 따라 구매일로부터 10년 4. 개인정보 처리 업무의 위탁 가. 회사는 기본적인 서비스 제공, 더 나은 서비스 제공, 회원편의 제공 등 원활한 업무 수행을 위하여 다음과 같이 개인정보 처리 업무를 외부전문업체에 위탁하여 운영하고 있습니다. 수탁업체 위탁업무 내용 위탁 기간 재위탁 NICE페이먼츠 상품 구매에 필요한 신용카드 현금결제 등의 결제정보 전송 위탁계약 종료 시까지 개인정보처리방침 NHN KCP 상품 구매에 필요한 신용카드, 현금결제, 휴대폰결제 등의 결제정보 전송 위탁계약 종료 시까지 개인정보처리방침 네이버파이낸셜 상품 구매에 필요한 신용카드, 현금결제 등의 결제정보 전송 위탁계약 종료 시까지 개인정보처리방침 카카오페이 상품 구매에 필요한 신용카드, 현금결제 등의 결제정보 전송 위탁계약 종료 시까지 개인정보처리방침 코리아크레딧뷰로 주류 등 구매제한 상품 구매를 위한 본인인증 위탁계약 종료 시까지 개인정보처리방침 네이버클라우드 클라우드 서비스 제공 위탁계약 종료 시까지 개인정보처리방침 AWS 클라우드 서비스 제공 위탁계약 종료 시까지 개인정보처리방침 티사이언티픽 기프티콘 발송 위탁계약 종료 시까지 개인정보처리방침 (주)채널코퍼레이션 고객 응대를 위한 채널톡 시스템 운영 위탁계약 종료 시까지 개인정보처리방침 인포빕 SMS 및 카카오 알림톡 발송 위탁계약 종료 시까지 해당 없음 세그루 이벤트 경품 발송 위탁계약 종료 시까지 해당 없음 메가존 AWS 운영 위탁계약 종료 시까지 해당 없음 효성ITX 고객센터 CS 운영 대행 위탁계약 종료 시까지 해당 없음 마케팅앤컴퍼니 정부지원사업 홍보, 모집, 신청절차 안내 및 전달 업무 등 위탁계약 종료 시까지 해당 없음 나. 회사는 위탁업무계약서 등을 통하여 개인정보보호 관련 법규의 준수, 개인정보에 관한 비밀유지, 개인정보의 제3자 제공 금지, 사고시의 책임 부담, 위탁기간, 처리 종료 후의 개인정보의 반환 또는 파기의무 등을 규정하고, 이를 지키도록 관리하고 있습니다. 5. 개인정보의 국외 이전 회사는 다음과 같이 국외에 개인정보 처리를 위탁하고 있습니다. 수탁업체 정보관리책임자 및 연락처 이전목적 이전되는 개인정보 항목 이전되는 국가 이전일시 및 방법 개인정보 이용기간 인포빕 data-protection-officer@infobip.com SMS발송, 카카오 알림톡 발송 휴대폰번호 싱가포르 서비스 이용 시점에 네트워크를 통한 전송 발송 후 1년 이용자는 회사의 개인정보보호책임자 및 담당부서를 통해 개인정보의 국외 이전을 거부할 수 있습니다. 이용자가 개인정보의 국외 이전을 거부하는 경우 회사는 해당 이용자의 개인정보를 국외 이전 대상에서 제외합니다. 다만, 이 경우 회사의 서비스 중 개인정보 국외 이전이 필수적으로 수반되는 서비스의 이용이 제한 될 수 있습니다. 6. 개인(위치)정보 파기 절차 및 방법 가. 회사는 수집한 개인(위치)정보의 이용목적이 달성되거나 개인(위치)정보 수집/이용 기간이 경과된 경우, 회원이 회원 탈퇴 등의 방법으로 개인(위치)정보 수집·이용·제공 동의를 철회한 경우에는 보관 기간과 이용기간에 따라 해당 정보를 바로 파기합니다. 파기절차, 방법, 시점은 다음과 같습니다. ① 파기절차 및 시점 1번의 개인(위치)정보 보유 및 이용기간이 경과하면 개인(위치)정보보호책임자의 승인을 받아 파기합니다. ② 파기방법 전자적 파일 형태인 경우 복구 및 재생되지 않도록 안전하게 파기하고, 그 밖에 기록물, 인쇄물, 서면 등의 경우 분쇄하거나 소각하여 파기합니다. 나. 단, 아래와 같은 경우에는 위 가.항에 해당하지 않는 한 개인(위치)정보가 파기되지 않으므로, 아래 절차를 거쳐야 합니다. ① SNS 계정을 통해 회원가입한 회원은, 해당 SNS(Facebook, Kakao)를 통해 서비스 연동해제가 가능하지만, 해당 SNS에서 연동해제를 하더라도 회사에 보관중인 회원 정보가 삭제되는 것은 아니므로 회사의 회원센터를 통해 회원 정보 삭제를 요청하거나 회사 서비스를 직접 탈퇴해야 합니다. ② 설치된 회사 모바일 앱(APP)을 삭제하더라도, 실제 개인(위치)정보를 포함한 계정(ID)은 삭제되지 않으며, 삭제를 원하시는 경우 별도의 회원 탈퇴 과정이 필요합니다. 7. 정보주체의 권리∙의무 및 그 행사방법에 관한 사항 가. 회원은 회사에 대해 언제든지 다음과 같은 개인정보보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다. 다만, 그러한 경우 서비스의 일부 또는 전부 이용이 어려울 수 있습니다. l  동의 철회 l  개인정보 열람 요구 l  오류 등이 있을 경우 정정 요구 l  처리정지 요구 나. 회원은 전항에 따른 권리행사를 전자우편, 전화, 서면을 통하여 할 수 있으며 회사는 이에 대해 지체 없이 조치하고 처리결과를 이메일, 문자 전송, 서면의 방법으로 통지합니다. 다. 회원이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 회사는 요청을 받은 때로부터 당해 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 제공한 경우에는 정정처리 결과를 제3자에게 지체없이 통지합니다. 라. 회원이 개인정보의 삭제를 요청한 경우 개인정보 파기절차 및 방법에 따라 개인정보를 파기합니다. 마. 회원은 직접 또는 그로부터 위임을 받은 자(대리인)를 통하여 개인정보 조회, 수정, 삭제를 요청하실 수 있습니다. 대리인을 통하여 요청하는 경우, 개인정보 처리 방법에 관한 고시 ‘[별지 11] 위임장’에 따른 위임장을 회사에 제출하셔야 합니다. 바. 회원님의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해 주시기 바랍니다. 부정확한 정보 입력으로 말미암아 발생하는 사고의 책임은 회원님께 있으며 타인의 정보를 무단으로 사용하는 등 허위정보를 입력하면 회원자격이 상실될 수 있습니다. 사. 회원은 개인정보를 보호받을 권리와 함께 자신을 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 지니고 있습니다. 회원님의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보를 훼손할 때에는 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 등에 의해 처벌받을 수 있습니다. 8. 8세 이하의 아동 등의 보호의무자의 권리 가. 회사는 아래의 경우에 해당하는 자(이하 “8세 이하의 아동”등이라 함)의 보호의무자가 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다. ① 8세 이하의 아동 ② 피성년후견인 ③ 장애인복지법 제2조제2항제2호의 규정에 의한 정신적 장애를 가진 자로서 장애인고용촉진 및 직업재활법 제2조제2호의 규정에 의한 중증장애인에 해당하는 자(장애인복지법 제32조의 규정에 의하여 장애인등록을 한 자에 한정) 나. 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의를 하고자 하는 보호의무자는 서면동의서에 보호의무자임을 증명하는 서면을 첨부하여 회사에 제출하여야 합니다. 다. 보호의무자는 8세 이하의 아동 등의 개인위치정보 이용 또는 제공에 동의하는 경우 개인위치정보주체 권리의 전부를 행사할 수 있습니다. 9.  개인정보의 안전성 확보조치 회사는는 회원의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 개인정보 안정성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다. 단, 당사의 귀책사유 없이 회원의 실수로 발생한 개인정보 문제에 대해서는 책임을 지지 않습니다. 가. 관리적 조치 : 내부관리계획 수립·시행, 전담조직 운영, 정기적 직원 교육 나. 기술적 조치 : 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제시스템 설치, 개인정보의 암호화, 보안프로그램 설치 및 갱신 다. 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제 10. 개인정보 자동 수집장치의 설치, 운영 및 거부에 관한 사항 가. 세션 ① 회사는 회원의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 세션(session)을 사용합니다. - 세션(session): 서비스 운영에 이용되는 서버가 회원의 접속시간 동안에 회원의 정보를 서버에 저장하는 것을 의미합니다. ② 세션은 회원이 설정한 환경을 유지하도록 함으로써 편리한 사용을 도우며, 회원의 방문 기록, 이용 형태, 관심 분야를 알게 해줌으로써 이를 통한 최적화된 맞춤 서비스를 제공하고 서비스 개선의 척도로 활용됩니다. ③ 회원은 세션 설치에 대한 선택권을 가지고 있지 않으며, 로그인이 필요한 서비스 이용 시 서버에 자동으로 세션이 생성됩니다. 나. 쿠키 ① 쿠키: 웹사이트에 접속할 때 자동적으로 만들어지는 임시 파일로 이용자가 이용 내역을 저장합니다. ② 쿠키는 회원이 설정한 환경을 유지하도록 함으로써 편리한 사용을 도우며, 회원의 방문 기록, 이용 형태, 관심 분야를 알게 해줌으로써 이를 통한 최적화된 맞춤 서비스를 제공하고 서비스 개선의 척도로 활용됩니다. ③ 회원은 아래와 같은 방법으로 쿠키의 생성을 불허할 수 있습니다. - 안드로이드 기반: 이용하고 있는 브라우저를 접속한 후 메뉴 선택 → 메뉴에서 “설정”을 선택한 후 “개인정보 보호 및 보안”을 선택 → “개인정보 보호 및 보안”에서 “쿠키 거부” 체크박스를 선택 - IOS 기반: “설정(Setting) 어플리케이션을 선택한 후 “Safari”를 선택 → “Safari”에서 “개인정보 보호 및 보안”의 “모든 쿠키 차단” 체크박스를 선택 다. 기기의 정보 서비스 이용 과정 중 오류 등을 파악하기 위하여 기기(모바일, 태블릿PC 등 각종 유무선 장치를 포함) 정보 (IP주소, 모델명, OS, OS Version 등)를 수집합니다. 11. 행태정보의 수집•이용 및 거부에 관한 사항 가. 회사는 서비스 이용과정에서 정보주체에게 최적화된 맞춤형 서비스 및 혜택, 온라인 맞춤형 광고 등을 제공하기 위하여 행태정보를 수집·이용하고 있습니다. 나. 회사는 다음과 같이 행태정보를 수집합니다. 수집하는 행태정보의 항목 행태정보 수집 방법 행태정보 수집 목적 보유 • 이용기간 및 이후 정보처리 방법 이용자의 웹사이트/앱 서비스 방문이력, 검색이력, 구매이력, 시청이력 이용자의 웹 사이트 및 앱 방문/실행시 자동 수집 이용자의 관심, 성향에 기반한 개인 맞춤형 추천 서비스 제공 회원 탈퇴 후 지체없이 파기 다. 회사는 다음과 같이 온라인 맞춤형 광고 사업자가 행태정보를 수집·처리하도록 허용하고 있습니다. - 행태정보를 수집 및 처리하려는 광고 사업자 : 앱스플라이어 - 행태정보 수집 방법 : 이용자가 당사 웹사이트를 방문하거나 앱을 실행할 때 자동 수집 및 전송 - 수집·처리되는 행태정보 항목 : IP주소, 이용자 에이젠트, 플랫폼, SDK 버전, 익명 이용자 ID, 애플리케이션 버전, IDFA(Identifier for Advertisers), 안드로이드 ID(안드로이드 기기의 경우)와 같은 기기식별자, Google 광고자 ID, 기기모델, 제조자, OS 버전, 인앱이벤트 및 네트워크환경(WiFi/3G) 라. 회사는 온라인 맞춤형 광고 등에 필요한 최소한의 행태정보만을 수집하며, 사상, 신념, 가족 및 친인척관계, 학력·병력, 기타 사회활동 경력 등 개인의 권리·이익이나 사생활을 뚜렷하게 침해할 우려가 있는 민감한 행태정보를 수집하지 않습니다. 마. 회사는 만 14세 미만임을 알고 있는 아동이나 만14세 미만의 아동을 주이용자로 하는 온라인 서비스로부터 맞춤형 광고 목적의 행태정보를 수집하지 않고, 만 14세 미만임을 알고 있는 아동에게는 맞춤형 광고를 제공하지 않습니다. 바. 회사는 모바일 앱에서 온라인 맞춤형 광고를 위하여 광고식별자를 수집·이용합니다. 정보주체는 모바일 단말기의 설정 변경을 통해 앱의 맞춤형  광고를 차단·허용할 수 있습니다. ▶스마트폰의 광고식별자 차단/허용 (1) (안드로이드) ① 설정 → ② 개인정보보호 → ③ 광고 → ③ 광고 ID 재설정 또는 광고ID 삭제 (2) (아이폰) ① 설정 → ② 개인정보보호 → ③ 추적 → ④ 앱이 추적을 요청하도록 허용 끔 ※ 모바일 OS 버전에 따라 메뉴 및 방법이 다소 상이할 수 있습니다. 사. 정보주체는 웹브라우저의 쿠키 설정 변경 등을 통해 온라인 맞춤형 광고를 일괄적으로 차단·허용할 수 있습니다. 다만, 쿠키 설정 변경은 웹사이트 자동로그인 등 일부 서비스의 이용에 영향을 미칠 수 있습니다. ▶웹브라우저를 통한 맞춤형 광고 차단/허용 (1) 인터넷 익스플로러(Windows 10용 Internet Explorer 11) - Internet Explorer에서 도구 버튼을 선택한 다음 인터넷 옵션을 선택 - 개인 정보 탭을 선택하고 설정에서 고급을 선택한 다음 쿠키의 차단 또는 허용을 선택 (2) Microsoft Edge - Edge에서 오른쪽 상단 ‘…’ 표시를 클릭한 후, 설정을 클릭합니다. - 설정 페이지 좌측의 ‘개인정보, 검색 및 서비스’를 클릭 후 「추적방지」 섹션에서 ‘추적방지’ 여부 및 수준을 선택합니다. - ‘InPrivate를 검색할 때 항상 "엄격" 추적 방지 사용’ 여부를 선택합니다. - 아래 「개인정보」 섹션에서 ‘추적 안함 요청보내기’ 여부를 선택합니다. (3) 크롬 브라우저 - Chrome에서 오른쪽 상단 ‘⋮’ 표시(chrome 맞춤설정 및 제어)를 클릭한 후, 설정 표시를 클릭합니다. - 설정 페이지 하단에 ‘고급 설정 표시’를 클릭하고 「개인정보」 섹션에서 콘텐츠 설정을 클릭합니다. - 쿠키 섹션에서 ‘타사 쿠키 및 사이트 데이터 차단’의 체크박스를 선택합니다. 12. 링크 사이트 가. 회사는 회원에게 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 때 회사는 외부사이트와 자료에 대해 아무런 통제권이 없으므로 해당 사이트에서 제공받는 서비스나 자료의 진실성, 유용성 등에 대해 책임지지 않으며, 어떠한 보증도 하지 않습니다. 나. 회사가 포함하고 있는 링크를 클릭하여 다른 사이트(site)의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 사이트의 개인(위치)정보처리방침은 회사와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 반드시 검토하시기 바랍니다. 13. 게시물 가. 회사는 회원의 게시물을 소중하게 생각하며 해당 게시물이 변조, 훼손, 삭제되지 않도록 최선을 다하여 보호합니다. 그러나 다음의 경우에는 그렇지 않습니다. l  스팸(spam)성 게시물 l  타인을 비방할 목적으로 허위 사실을 유포하여 타인의 명예를 훼손하는 글 l  동의 없는 타인의 신상공개, 회사의 저작권, 혹은 제3자의 지적재산권 등의 권리를 침해하는 내용, 기타 게시판 주제와 다른 내용의 게시물 l  회사는 바람직한 서비스 문화를 활성화하기 위하여 타인의 신상을 동의 없이 공개할 때에는 특정부분을 삭제하거나 기호 등으로 수정하여 게시할 수 있습니다. l  그 밖의 경우에는 명시적 또는 개별적인 경고 후 삭제 조치할 수 있습니다. 나. 근본적으로 게시물에 관련된 제반 권리와 책임은 작성자 개인에게 있습니다. 또한 게시물을 통해 자발적으로 공개된 정보는 보호받기 어려우므로 정보 공개 전에 심사숙고한 후 서비스를 이용해야 합니다. 14. 개인(위치)정보 보호책임자 및 개인정보 열람청구 가. 회사의 고객센터에서는 회원의 개인(위치)정보보호 관련 문의에 신속하고 성실하게 답변을 드리도록 하고 있습니다. 회사의 개인(위치)정보보호 담당자와 연락하기를 원하시거나 열람청구를 할 경우 아래의 연락처로 문의해 주시기 바랍니다. 개인(위치)정보 관련 문의사항에 대해 신속하고 성실하게 답변해 드리겠습니다. l  개인(위치)정보보호책임자 : 안현정 CPO - 전화번호 : 1522-3227 - 이메일 : privacy@gripcorp.co 15. 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법 가. 회사는 회원의 의견을 매우 소중하게 생각하며, 회원은 의문사항으로부터 언제나 성실한 답변을 받을 권리가 있습니다. 나. 문의사항이 있으면 아래의 연락처로 문의하시기 바랍니다. l  개인(위치)정보 관련 처리부서 o   이메일 : privacy@gripcorp.co o   전화번호 : 1522-3227 o   팩스번호 : 070-4348-3443 o   주 소 : 경기도 성남시 분당구 판교역로 152, 알파돔타워 11층 l  온라인 상담 : 그립 모바일 어플리케이션의 설정 메뉴에서 ‘문의하기’를 통해 질문하실 수 있습니다. 다. 기타 개인(위치)정보 침해에 관한 상담이 필요한 경우에는 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터, 경찰청 사이버수사국 등으로 문의하실 수 있습니다. l  개인정보침해신고센터 : (국번없이)118 (https://privacy.kisa.or.kr) l  개인정보 분쟁조정위원회 : 1833-6972 (https://kopico.go.kr) l  대검찰청 사이버수사과 : (국번없이)1301 (https://spo.go.kr) l  경찰청 사이버수사국 : (국번없이)182 (https://ecrm.police.go.kr) 16. 개인(위치)정보처리방침 변경에 관한 사항 현 개인(위치)정보처리방침은 2024년 01월 06일부터 적용됩니다. 현재 개인(위치)정보처리방침 공고일자 : 2023년 12월 06일 현재 개인(위치)정보처리방침 시행일자 : 2024년 01월 06일 개인(위치)정보처리방침 - 2024년 01월 06일 시행안 개인(위치)정보처리방침 - 2023년 10월 30일 시행안 개인(위치)정보처리방침 - 2023년 04월 07일 시행안 개인(위치)정보처리방침 - 2023년 03월 02일 시행안 개인(위치)정보처리방침 - 2023년 01월 17일 시행안 개인(위치)정보처리방침 - 2022년 12월 01일 시행안 개인(위치)정보처리방침 - 2020년 09월 08일 시행안 개인(위치)정보처리방침 - 2019년 12월 12일 시행안 개인(위치)정보처리방침 - 2019년 09월 01일 시행안 개인(위치)정보처리방침 - 2019년 01월 24일 시행안