ボール雑貨　Gracias　ネットショップのプライバシーポリシーページ ｜レアグッズ・雑貨！　ボールグッズ通販　グラシアスショップ(バスケ、サッカー、野球、バレーなど) おかげさまで　グラシアスのオープンから　１２年目となりました。　ありがとうございます。　今後ともよろしくお願いします。 サイトマップ 新規登録 ログイン 買い物かご ホーム カテゴリ バスケットボールグッズ・雑貨 野球のボールグッズ・雑貨 サッカーボールグッズ・雑貨 バレーボールグッズ・雑貨 テニスボールグッズ・雑貨 ラグビー・アメフト グッズ 卓球グッズ・雑貨 バドミントングッズ・雑貨 ゴルフボールグッズ・雑貨 その他ボール等 その他スポーツグッズ サイコログッズ・雑貨 アウトレットコーナー 期間限定特価セール グループ バスケグッズ　金額で選択 野球グッズ　金額で選択 サッカーグッズ　金額で選択 バレーボールグッズ　金額で選択 ラグビーグッズ　金額で選択 テニスグッズ　金額で選択 卓球グッズ　金額で選択 売れ筋アイテム(ボールグッズ) お勧めアイテム(ボールグッズ) オリジナルグッズ(ボール雑貨) レアアイテム(ボール雑貨) 文具アイテム(ボールグッズ) パーティ向けグッズ(ボール雑貨) おもちゃ(ボール雑貨) 文字入りグッズ(ボール雑貨) 日用雑貨(ボールグッズ) アクセサリーグッズ(ボール雑貨) インテリアグッズ(ボール雑貨) 支払方法 配送・送料 お問い合せ ブログ メルマガ 全ての商品から バスケットボールグッズ・雑貨 野球のボールグッズ・雑貨 サッカーボールグッズ・雑貨 バレーボールグッズ・雑貨 テニスボールグッズ・雑貨 ラグビー・アメフト グッズ 卓球グッズ・雑貨 バドミントングッズ・雑貨 ゴルフボールグッズ・雑貨 その他ボール等 その他スポーツグッズ サイコログッズ・雑貨 アウトレットコーナー 期間限定特価セール プライバシーポリシー レアグッズ・雑貨！　ボールグッズ通販　グラシアスショップ(バスケ、サッカー、野球、バレーなど)(以下当ショップ)は、 GMOペパボ株式会社 (以下サービス提供会社)の提供するショッピングカートASPサービス カラーミーショップ (当サービス)を利用して当ショップを開設するにあたりGMOペパボ株式会社の定めた プライバシー・ポリシー に則った個人情報の取扱いを行います。 1.個人情報の定義 「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの、及び他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものをいいます。 2.個人情報の収集 当ショップでは商品のご購入、お問合せをされた際にお客様の個人情報を収集することがございます。 収集するにあたっては利用目的を明記の上、適法かつ公正な手段によります。 当ショップで収集する個人情報は以下の通りです。 a)お名前、フリガナ b)ご住所 c)お電話番号 d)メールアドレス e)パスワード f)配送先情報 g)当ショップとのお取引履歴及びその内容 h)上記を組み合わせることで特定の個人が識別できる情報 3.個人情報の利用 当ショップではお客様からお預かりした個人情報の利用目的は以下の通りです。 a)ご注文の確認、照会 b)商品発送の確認、照会 c)お問合せの返信時 当ショップでは、下記の場合を除いてはお客様の断りなく第三者に個人情報を開示・提供することはいたしません。 a)法令に基づく場合、及び国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合 b)人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 c)当ショップを運営する会社の関連会社で個人データを交換する場合 4.個人情報の安全管理 お客様よりお預かりした個人情報の安全管理はサービス提供会社によって合理的、組織的、物理的、人的、技術的施策を講じるとともに、当ショップでは関連法令に準じた適切な取扱いを行うことで個人データへの不正な侵入、個人情報の紛失、改ざん、漏えい等の危険防止に努めます。 5.個人情報の訂正、削除 お客様からお預かりした個人情報の訂正・削除は下記の問合せ先よりお知らせ下さい。 また、ユーザー登録された場合、当サイトのメニュー「マイアカウント」より個人情報の訂正が出来ます。 6.cookie(クッキー)の使用について 当社は、お客様によりよいサービスを提供するため、cookie （クッキー）を使用することがありますが、これにより個人を特定できる情報の収集を行えるものではなく、お客様のプライバシーを侵害することはございません。 また、cookie （クッキー）の受け入れを希望されない場合は、ブラウザの設定で変更することができます。 ※cookie （クッキー）とは、サーバーコンピュータからお客様のブラウザに送信され、お客様が使用しているコンピュータのハードディスクに蓄積される情報です。 7.SSLの使用について 個人情報の入力時には、セキュリティ確保のため、これらの情報が傍受、妨害または改ざんされることを防ぐ目的でSSL（Secure Sockets Layer）技術を使用しております。 ※ SSLは情報を暗号化することで、盗聴防止やデータの改ざん防止送受信する機能のことです。SSLを利用する事でより安全に情報を送信する事が可能となります。 8.お問合せ先 当店のお問い合わせフォームにより対応させて頂きます。 https://secure.shop-pro.jp/?mode=inq&shop_id=PA01171442 9.プライバシーポリシーの変更 当ショップでは、収集する個人情報の変更、利用目的の変更、またはその他プライバシーポリシーの変更を行う際は、当ページへの変更をもって公表とさせていただきます。 セットがお得 バスケットボール付き 可愛いバスケ柄のオリジナル３色ボールペン 単価１５８円〜 180円(税込198円) 文字サイズ お気に入りリスト カートの中身を見る カートの中に商品はありません やわらかいバスケットボールキーホルダー（大） 単価７２円〜 78円(税込86円) バスケットボールグッズ・雑貨 野球のボールグッズ・雑貨 サッカーボールグッズ・雑貨 バレーボールグッズ・雑貨 テニスボールグッズ・雑貨 ラグビー・アメフト グッズ 卓球グッズ・雑貨 バドミントングッズ・雑貨 ゴルフボールグッズ・雑貨 その他ボール等 その他スポーツグッズ サイコログッズ・雑貨 アウトレットコーナー 期間限定特価セール グループから探す バスケグッズ　金額で選択 野球グッズ　金額で選択 サッカーグッズ　金額で選択 バレーボールグッズ　金額で選択 ラグビーグッズ　金額で選択 テニスグッズ　金額で選択 卓球グッズ　金額で選択 売れ筋アイテム(ボールグッズ) お勧めアイテム(ボールグッズ) オリジナルグッズ(ボール雑貨) レアアイテム(ボール雑貨) 文具アイテム(ボールグッズ) パーティ向けグッズ(ボール雑貨) おもちゃ(ボール雑貨) 文字入りグッズ(ボール雑貨) 日用雑貨(ボールグッズ) アクセサリーグッズ(ボール雑貨) インテリアグッズ(ボール雑貨) コンテンツを見る サイトマップ ご注文の代行について グラシアスとは サッカーショップ紹介ページ 鹿島応援ページ バスケなのにトランポリン　スラムボール(slam ball) ５０人でバスケをやったら・・　こうなる グラシアスの新商品（最新２４件） リンクページ 意外と知られてない「バスケットボール」の由来 黒子のバスケ　意外と人気のキャラが！！ どんなボールでもバスケットゴールに入れちゃう天才児 ショップへのお問合せについて よくあるお問合せ　回答一覧 バスケの面白さって何？ 意外？昔はバスケット選手だった芸人さん バスケの上達法！！（初心者向け） 何でバスケットボールはあのデザインなの？ 何でバスケは１点入ると２点換算になるの？ バスケは身長だけじゃない！ 2019年キャッシュレス消費税５％還元 ＮＢＡ選手で身長が一番低い選手って誰？ 人気のバスケアニメＴＯＰ３ 多すぎ！　ＮＢＡ選手の歴代最多得点者ランキングベスト３ フリースローバンバン決められたらかっこよくない？　フリースローのコツ 驚愕！！　バスケのギネス記録 グラシアスが選ばれる７つの理由 バスケ背番号の意味って何？ バスケのユニフォームはなぜノースリーブなの？ アニメ黒子のバスケで一番すごい能力をもっているのは？ ストバスと競技バスケの違いって何だろう？ バスケットゴールの知られざる歴史？ できたらカッコいいダンクシュートのコツ バスケットボールの知られざる歴史？　第二弾！ バスケの試合でできるとカッコいいパス技！ パスワードを忘れた方へ メールマガジン メールアドレスを入力してください。 ランキング 1 セットがお得　マグネットフォトフレーム　オリジナルバスケットボール柄　単価２２８円〜 268円(税込295円) 2 やわらかいバスケットボールキーホルダー（大） 単価７２円〜 78円(税込86円) 3 バスケットボール型のフラットライトキーホルダー(新型) 単価184円〜 198円(税込218円) 4 バスケットボール型　コンパクト目覚まし時計 678円(税込746円) 5 セットがお得！ バスケットボール型のオリジナル応援うちわ 単価１４３円〜 158円(税込174円) 6 セットがお得 バスケットボール付き 可愛いバスケ柄のオリジナル３色ボールペン 単価１５８円〜 180円(税込198円) 7 バスケットボール柄入り 液晶タッチペン付きのオリジナルボールペン 単価１７８円〜 198円(税込218円) 8 オリジナルバスケットボール柄 6つ折りナプキン セットがお得 単価7円〜 25円(税込28円) 9 セットがお得  グラシアスオリジナル柄鉛筆  バスケットボール柄 単価４８円〜 60円(税込66円) 10 セットがお得 やわらかバスケットボール付き オリジナルボールペン 単価１３８円〜 158円(税込174円) 11 フック付マルチミニ缶ケース(小物入れ) オリジナルバスケットボール型 398円(税込438円) 12 ふわふわクッション  バスケットボール 2,480円(税込2,728円) 13 （割引販売）バスケットボールがたくさん　可愛いフォトフレーム 720円(税込792円) 14 セットがお得　バスケットコートの手帳型作戦ノート　単価４８２円〜 498円(税込548円) 15 セットでお得　オリジナルダブルキーホルダー　バスケットコートとボール　単価３５８円〜 378円(税込416円) 16 セットがお得　バスケットコート柄の汗拭きタオル　単価６４８円〜 658円(税込724円) 17 インテリア効果抜群！ 卓上バスケットボールゲーム 1,980円(税込2,178円) 18 バスケットボール型 リング付きのメモ帳 91円(税込100円) 19 オリジナルバスケットボール柄 割り箸袋５枚セット (割り箸別売) 45円(税込50円) 20 オリジナルバスケットボール柄 爪切りキーホルダー（栓抜き付き） 358円(税込394円) 店長の挨拶 ご来店ありがとうございます！ 「 Muchas Gracias 」は スペイン語で 「 ありがとうございます 」 という意味を持ってます。 自分と接した人に対して感謝！ との思いからショップ名を 決定させて頂きました。 さまざまなサービスを実施 しますので、是非ご利用ください。 可愛いボールグッズ・雑貨・小物 を見つけてください！！ ショップは 年中無休です 店長日記はこちら 2024年6月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 2024年7月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 セキュリティ万全！ 安全！安心！ グループから探す バスケグッズ　金額で選択 野球グッズ　金額で選択 サッカーグッズ　金額で選択 バレーボールグッズ　金額で選択 ラグビーグッズ　金額で選択 テニスグッズ　金額で選択 卓球グッズ　金額で選択 売れ筋アイテム(ボールグッズ) お勧めアイテム(ボールグッズ) オリジナルグッズ(ボール雑貨) レアアイテム(ボール雑貨) 文具アイテム(ボールグッズ) パーティ向けグッズ(ボール雑貨) おもちゃ(ボール雑貨) 文字入りグッズ(ボール雑貨) 日用雑貨(ボールグッズ) アクセサリーグッズ(ボール雑貨) インテリアグッズ(ボール雑貨) 配送・送料について 郵便局（お急ぎ便） 郵便局にて、 追跡番号があり、 到着日時指定が可能な 発送方法で発送いたします。 （指定はできません） 「購入金額が大きい」ほどお得 （送料＋手数料）になります。 7,700円（税込）以上 →　送料無料 ※沖縄県対象外となります ※送料・発送手数料 定型外郵便希望の方 定形外郵便のため、 以下についてご了承ください。 ・日時指定ができません ・商品保証がありません ・追跡番号がありません ・到着が遅くなります 送料は５４０円（税込） とさせて頂きます。 商品代が￥３,５００を超える場合は 選択しないでください。 （超えた場合は高い送料になります） 定型外郵便にて 大きいサイズが 利用不可となりました。 沖縄県の方 郵便局にて、 追跡番号があり、 到着日時指定が可能な 発送方法で発送いたします。 関東からの発送のため 他地域より費用が高くなります。 配送・送料について 支払い方法について クレジットカード 5ブランドとなります。 商品代引 (1,000円以上) 「ゆうコレクト」又は、「カンガルー代引」です 330円(税込)の代引き手数料が発生致します。 ※9,900円(税込)以上、お買上げの場合は無料 商品代引について 後払い（郵便局・コンビニ・銀行ATM） 払込はがきを郵送いたします。
      払込はがきに記載された方法にて後日、お支払ください。 各種手数料等は 330円（税込） ※銀行決済の手数料は別途お客様負担となります。 後払いについて コンビニ決済（先払い） ファミリーマート、ローソン、ミニストップ、セイコーマート 決済手数料は330円（税込）です ※9,900円（税込）以上、お買上げの場合は無料 （有効期限がお申込みから10日間となります） コンビニ決済（先払い）について ゆうちょ銀行 記号 10210 / 番号 82699611 店番 028 / 口座番号 82699611 決済確認後の発送となります。
      振込手数料は自己負担となります ゆうちょ銀行について 支払い方法について 返品について 返品期限 不良品の返品は、商品到着後１週間以内にご連絡をお願いします。 お客様ご都合・ご使用後のご返品・ご交換は お受けしておりませんので、予めご了承下さい。 返品送料 不良品は、こちらで負担致します。 不良品以外は、お客様負担とさせて頂きます。 不良品 商品の損傷、破損等、明らかに製造上の欠陥が認められる場合を対象とさせて頂きます。 返品について ネットショップ　　Ｇｒａｃｉａｓ 246-0037 神奈川県横浜市瀬谷区橋戸2-9-10 info@ball-goods.com ホーム お支払いについて 配送・送料について 返品について 特定商取引法に基く表記 プライバシーポリシー メルマガ登録・解除 RSS / ATOM マイアカウント 会員登録 ログイン 買い物かごを見る お問い合わせ Copyright © 2021 ネットショップ　Muchas Gracias All Rights Reserved. スマートフォン版はこちら >