プライバシーポリシー 当社（株式会社NTTドコモ）のプライバシーポリシーについて 当社は、2020年４月1日、ドコモ・ヘルスケア株式会社（以下「旧ヘルスケア社」）を吸収合併したことに伴い、旧ヘルスケア社が取り扱っていた個人情報を、個人情報保護法第23条4項2号に基づき承継いたしました。 当社の個人情報の取扱いを定めたプライバシーポリシーは、こちらをご覧ください。 ・ NTTドコモ　プライバシーポリシー 健康マイレージサービス（以下「本サービス」といいます。）における個人情報の収集・利用・消去等については、以下の通り定めます。 （1）本サービスは、次の各号に定める機能を提供することを主な内容とするものです。ただし、本サービスのために利用する機器によっては利用できない機能があります。 ①　健康マイレージアプリにて、ポイント、ランキング、スタンプラリー、ウォーキングコース、マップ、写真投稿、コレクション、抽選、クーポンなどのウォーキングを促進する機能（ウォーキング機能） ②　健康マイレージプラスアプリにて、スマートフォンから取得する情報とAI機能を活かして健康リスク推定を行う機能（けんこう機能） ③　健康マイレージプラスアプリにて、参加者が登録した見守り支援者とお互いに現在地を確認、見守り支援者に参加者の健康リスクや危険な情報にあることを示唆する生活情報を通知する機能（みまもり機能） （2）当社は、本サービスの提供にあたり、 利用規約 の定めに従って、参加者から情報を取得し、当該情報を取り扱います 。 （3）参加者は、（1）のウォーキング機能を正しく利用するため、健康マイレージアプリを通じて当社に対して次の情報を提供します。また、主催団体は、当社が取得した次の情報を閲覧し、本サービスの効果検証及び参加者に対する健康サービスの利用勧奨の目的で利用できるものとします。 ①　会員登録時にご入力いただいた基本情報 ・氏名 ・カナ氏名 ・性別 ・生年月日 ・住所 ・電話番号 ・メールアドレス ・ニックネーム ・ログインID ・身長 ・体重 ・歩幅 ②　アンケート回答に関する情報 ・運営者が事前・事後に実施するアンケートへの回答 ③　歩数送信時に取得した歩行に関する情報 ・歩数 ・消費カロリー ・歩行距離 ・歩行時間 ④　データ入力画面に手入力したバイタル測定情報 ・身長 ・体重 ・BMI ・収縮期血圧（日中） ・拡張期血圧（日中） ・収縮期血圧（夜間） ・拡張期血圧（夜間） ・就寝時間 ・起床時間 ・睡眠時間 ⑤　健康診断結果画面に手入力・またはマイナポータルから取得した健康診断情報　※本サービス、「民間PHR事業者による健診等情報の取扱いに関する基本的指針」に基づき、 チェック を行っております。 ・身体計測:身長(cm) ・身体計測:体重(kg) ・身体計測:腹囲(cm) ・身体計測:ＢＭＩ ・血圧:収縮期血圧(mmHg) ・血圧:拡張期血圧(mmHg) ・血中脂質検査:中性脂肪(mg/dl) ・血中脂質検査:ＨＤＬ－コレステロール(mg/dl) ・血中脂質検査:ＬＤＬ－コレステロール*(mg/dl) ・血中脂質検査:Non-HDLコレステロール*(mg/dl) ・肝機能検査:ＧＯＴ(U/l) ・肝機能検査:ＧＰＴ(U/l) ・肝機能検査:γ－ＧＴＰ(U/l) ・血糖検査:空腹時血糖(mg/dl) ・血糖検査:ヘモグロビンA1c（NGSP値）(％) ・血糖検査:随時血糖(mg/dl) ・尿検査:糖 ・尿検査:蛋白 ・貧血検査:赤血球数(万/㎣) ・貧血検査:血色素量(g/dl) ・貧血検査:ヘマトクリット値(％) ・心電図検査:所見 ・眼底検査:所見 ・血清クレアチニン検査:血清クレアチニン値(mg/dl) ・メタボリックシンドローム判定:eGFR(ml/min/1.73㎡) ・医師の判断 ・判断した医師の氏名 ・備考 ⑥　Google Fitから収集した以下情報 ・歩数 ・距離 ・速度 ・消費エネルギー ・収縮期血圧 ・拡張期血圧 ・体重 （4）参加者は、（1）のけんこう機能を正しく利用するため、健康マイレージアプリ及び健康マイレージプラスアプリを通じて当社に対して次の情報を提供します。また、主催団体は、当社が取得した次の情報を閲覧し、本サービスの効果検証及び参加者に対する健康サービスの利用勧奨の目的で利用できるものとします。 ①　健康マイレージアプリに登録された会員情報 ・会員番号 ・性別 ・生年月日 ・住所 ・身長 ・体重 ・歩幅 ②　健康マイレージアプリに登録された生体情報 ・歩数 ・就寝時間 ・起床時間 ・睡眠時間 ③　iPhoneのヘルスケアから取得した生体情報 ・上った階数 ・ウォーキング＋ランニングの距離 ・歩数 ・アクティブエネルギー ・安静時消費エネルギー ・エクササイズ時間 ・スタンド時間 ・歩行速度 ・歩行両脚支持時間 ・歩幅 ・歩行非対称性 ・階段速度：下降 ・階段速度：上昇 ・睡眠開始時間 ・睡眠終了時間 ・身長 ・体重 ④　位置情報 ・Google位置情報サービスが提供する位置情報（GPSチップが測定した位置情報のほか、基地局やWi-Fiアクセスポイントなどから割り出された緯度・経度情報）を5分間隔で取得 ⑤　アプリケーションの利用ログ ・アプリケーションを操作した時間 ・アプリケーションのパッケージ名 ・アプリケーションのクラス名 ・アプリケーションのイベントタイプ（起動／終了） ⑥　GoogleFITで取得した生体情報 ・歩数 ・距離 ・ハートポイント ・通常の運動 ・消費エネルギー ・速度 ・身長 ・体重 ・睡眠開始時間 ・睡眠終了時間 （5）参加者は、（1）のみまもり機能を正しく利用するため、健康マイレージアプリ及び健康マイレージプラスアプリを通じて当社に対して次の情報を提供します。また、主催団体は、当社が取得した次の情報を閲覧し、本サービスの効果検証及び参加者に対する健康サービスの利用勧奨の目的で利用できるものとします。 ①　健康マイレージアプリに登録された会員情報 ・会員番号 ・ニックネーム ・氏名 ・カナ氏名 ・生年月日 ・性別 ・住所 ・メールアドレス ・電話番号 ②　位置情報 ・Apple位置情報サービスが提供する位置情報（GPSチップが測定した位置情報のほか、基地局やWi-Fiアクセスポイントなどから割り出された緯度・経度情報）を5分間隔で取得 ・Google位置情報サービスが提供する位置情報（GPSチップが測定した位置情報のほか、基地局やWi-Fiアクセスポイントなどから割り出された緯度・経度情報）を5分間隔で取得 ③　行動履歴情報 ・上記位置情報の累積 ④　転倒・不規則な心拍に関する情報 ・AppleWatchで検知された転倒、およびエマージェンシーコールに関する情報 ・AppleWatchで検知された不規則な心拍の通知に関する情報 ⑤　危険な状態にあると推定される生活情報 ・3日間スマートフォンを操作していないことに関する情報 ⑥　健康リスク情報 ・からだとこころの健康推定機能が推定したリスクに関連する情報 （6）当社は、本サービスで得た個人情報を、本サービスの提供、運用、管理、利用状況分析、改善、参加資格確認、通知、連絡、アンケート調査、物品の発送目的で利用します。また、当社は、当社の委託先に対し、自己の業務遂行のために当該個人情報を提供することがあります。 （7）当社は、本サービスから得た個人情報について、統計処理を行い、個人が特定できない形にしたうえで、分析、営業、研究、開発に利用し、委託元及び委託先への提供や対外発表等を行うことがあります。 （8）当社は、本サービスで取得した個人情報を、本条に定める目的以外に利用し、又は第三者に提供し若しくは使用させることはありません。 （9）当社は、本サービスが終了する場合、又は参加者が参加資格の停止を受けた場合、若しくは本サービスの解約を行った場合には、事後対応のために必要な期間の経過後遅滞なく、本サービスで得た個人情報を消去します。 （10）当社は，利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り，個人情報の利用目的を変更するものとします。 （11）利用目的の変更を行った場合には，変更後の目的について，当社所定の方法により，ユーザーに通知し，または本ウェブサイト上に公表するものとします。 ページトップへ © NTT DOCOMO, INC. All Rights Reserved. © NTT DOCOMO, INC. All Rights Reserved.