プライバシーポリシー | 電光ホーム DENKO HOME 主な製品カテゴリ イルミネーション ソーラーライト インテリアライト 光るバーグッズ 照明機材 LED看板 カテゴリ一覧 店長オススメ ご利用ガイド 配送について プライバシーポリシー ブログ 会社概要 お問い合わせ お買い物便利機能 新規会員登録 お気に入り ログイン カート ショップ 配送について プライバシーポリシー ブログ 会社概要 お問い合わせ プライバシーポリシー 大切なお客様の情報の取り扱いについて。 プライバシーポリシー Privacy policy 株式会社嘉明商事(屋号：電光ホーム)は、 個人情報保護の重要性に鑑み、「個人情報の保護に関する法律」及び本プライバシーポリシーを遵守し、お客さまのプライバシー保護に努めます。 お客様からいただいた大切な個人情報は商品の発送とご連絡以外には一切使用致しません。 当社が責任をもって安全に蓄積・保管し、第三者に譲渡・提供することはございません。 店長紹介 片岡雄一と申します。 営業日カレンダー 2024年6月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 本日は営業日です。 （ ■ は休業日） お問い合わせ先 店舗名：電光ホーム 〒 店舗住所：栃木県宇都宮市下岡本町4025 Eメール： info@denkohome.com 「メールにてお問い合わせの際には公式サイトを見た、とお伝え下さい。ご注文後のお問い合わせは、ご注文番号をお控えの上お問い合わせ下さいませ。」 お気軽にお問い合わせ下さいませ。 ショップ 配送について プライバシーポリシー 特定商取引法 ブログ 会社概要 お問い合わせ BLOG 電光ホームについて Copylight © 2008-2024 DENKO HOME® All Rights Reserved.