プライバシーポリシー – いいものを安く ワダツミ公式通販 カート ( 0 ) 検索 SALE 新入荷 再入荷 レディース バッグ ショルダーバッグ ポーチ トートバッグ ボストンバッグ リュックサック ウエストバッグ エコバッグ 小物 財布 カードケース / パスケース ハンカチ / ウォッシュクロス メンズ ブランド BRIXTON Cath Kidston ショルダーバッグ トートバッグ エコバッグ リュックサック ポーチ 財布 CARHARTT FEILER Kipling ショルダーバッグ トートバッグ ボストンバッグ リュックサック ウエストバッグ カードケース / パスケース LeSportsac ショルダーバッグ ポーチ トートバッグ リュックサック ウエストバッグ カードケース/パスケース MINNETONKA RIP CURL POLO RALPH LAUREN THE NORTH FACE TOMMY HILFIGER UGG OUTLET SALE お問い合わせ ログイン/アカウント作成 カート割5%OFF（全品対象 1/1～1/15 9:59迄） 平日12時までのご注文は当日発送 全品送料無料で発送 安心30日間返品OK♪ SALE 新入荷 再入荷 レディース バッグ ショルダーバッグ ポーチ トートバッグ ボストンバッグ リュックサック ウエストバッグ エコバッグ 小物 財布 カードケース / パスケース ハンカチ / ウォッシュクロス メンズ ブランド BRIXTON Cath Kidston ショルダーバッグ トートバッグ エコバッグ リュックサック ポーチ 財布 CARHARTT FEILER Kipling ショルダーバッグ トートバッグ ボストンバッグ リュックサック ウエストバッグ カードケース / パスケース LeSportsac ショルダーバッグ ポーチ トートバッグ リュックサック ウエストバッグ カードケース/パスケース MINNETONKA RIP CURL POLO RALPH LAUREN THE NORTH FACE TOMMY HILFIGER UGG OUTLET SALE お問い合わせ カート 0 カート 0 検索 プライバシーポリシー お客様から取得する情報 当社は、お客様から以下の情報を取得します。 氏名(ニックネームやペンネームも含む) メールアドレス 電話番号 住所 クレジットカード、銀行口座、電子マネー等のお客様の決済手段に関する情報 Cookie(クッキー)を用いて生成された識別情報 OSが生成するID、端末の種類、端末識別子等のお客様が利用するOSや端末に関する情報 当社ウェブサイトの滞在時間、入力履歴、購買履歴等の当社ウェブサイトにおけるお客様の行動履歴 お客様の情報を利用する目的 当社は、お客様から取得した情報を、以下の目的のために利用します。 当社サービスに関する登録の受付、お客様の本人確認、認証のため お客様の当社サービスの利用履歴を管理するため 利用料金の決済のため 当社サービスにおけるお客様の行動履歴を分析し、当社サービスの維持改善に役立てるため 市場分析、マーケティングのため 当社のサービスに関するご案内をするため お客様からのお問い合わせに対応するため 当社の規約や法令に違反する行為に対応するため 当社サービスの変更、提供中止、終了、契約解除をご連絡するため 当社規約の変更等を通知するため 以上の他、当社サービスの提供、維持、保護及び改善のため 第三者提供 当社は、お客様から取得する情報のうち、個人データ（個人情報保護法第２条第６項）に該当するものついては、あらかじめお客様の同意を得ずに、第三者（日本国外にある者を含みます。）に提供しません。 但し、次の場合は除きます。 個人データの取扱いを外部に委託する場合 当社や当社サービスが買収された場合 事業パートナーと共同利用する場合（具体的な共同利用がある場合は、その内容を別途公表します。） その他、法律によって合法的に第三者提供が許されている場合 アクセス解析ツール 当社は、お客様のアクセス解析のために、「Googleアナリティクス」を利用しています。Googleアナリティクスは、トラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。Cookieを無効にすれば、これらの情報の収集を拒否することができます。詳しくはお使いのブラウザの設定をご確認ください。Googleアナリティクスについて、詳しくは以下からご確認ください。 https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ プライバシーポリシーの変更 当社は、必要に応じて、このプライバシーポリシーの内容を変更します。この場合、変更後のプライバシーポリシーの施行時期と内容を適切な方法により周知または通知します。 お問い合わせ お客様の情報の開示、情報の訂正、利用停止、削除をご希望の場合は、以下のメールアドレスにご連絡ください。 e-mail： wada@wadatsumi.co この場合、必ず、運転免許証のご提示等当社が指定する方法により、ご本人からのご請求であることの確認をさせていただきます。なお、情報の開示請求については、開示の有無に関わらず、ご申請時に一件あたり1,000円の事務手数料を申し受けます。 事業者の名称 株式会社ワダツミ 2021年12月21日 制定 ITEM SEARCＨ 全ての商品 LeSportsac（レスポートサック） Cath Kidston（キャスキッドソン） FEILER（フェイラー） Kipling（キプリング） OUTLET SALE 再入荷アイテム SERVICE 掲載商品・配送に関して 特定商取引法に基づく表記 お支払いガイド 配送について 返品・交換について プライバシーポリシー 利用規約 弊社を装う偽サイトについて お問い合わせ ABOUT US Lesportsac、Cath Kidstonなど海外ブランドのバッグや財布を取り扱うワダツミの公式通販サイト。全品送料無料＆365日配送。いいものをどこよりも安く、安心してお買い物を楽しめます。 © 2024 いいものを安く ワダツミ公式通販 • Powered by Shopify American Express Apple Pay Google Pay JCB Mastercard Shop Pay Visa 検索 TOP Join us and get nice things Free stuff and general goodness *By completing this form you're signing up to receive our emails and can unsubscribe at any time.