プライバシーポリシー｜兵庫県はりまエリア(姫路・加古川など)の地域情報サイト｜TANOSU [タノス] 兵庫県はりまエリアの“楽しい”をチョイスする地域情報サイト TANOSU [タノス] お気に入りリスト TANOSUとは？ ライフスタイル LIFESTYLE おでかけ TRIP イベント EVENT パン BREAD グルメ GOURMET カフェ CAFE 特集 SPECIAL 特集 カフェ グルメ パン イベント おでかけ ライフスタイル クーポン お気に入りリスト TANOSU[タノス]とは？ 運営について 広告に関して お問い合わせ グルメ パン イベント おでかけ カフェ ライフスタイル 特集 トップページ > プライバシーポリシー プライバシーポリシー TANOSU （タノス） を通じて、取得した個人情報については、個人情報の保護に関する法令その他の規範を遵守し、下記の各項の通り適切に取り扱います。 1.個人情報とは 本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは、個人情報保護法第2条第1項により定義された個人情報、すなわち、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます。）を意味するものとします。 2.個人情報の取得について 当サイトは、適正に個人情報を取得し、偽りその他不正の手段により取得しません。 3.個人情報の利用目的 本サイトは、お客様の個人情報を、以下の目的で利用いたします。 本サービスの提供のため 本サービスに関するご案内、お問い合わせ等への対応のため 本サービスの改善、新サービスの開発等に役立てるため 本サービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため その他、上記利用目的に付随する目的のため なお、取得した個人情報はお客様の事前の承諾なしに改変することはありません。また、上記以外の目的で利用することはありません。 4.個人情報の管理について 当サイトは、個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏洩などのリスクに対して、個人情報の安全管理が図られるよう、当サイトの従業員に対し、必要かつ適切な対策を講じます。 5.Cookieの利用について 当サイトは、よりニーズに合った広告もしくはコンテンツをユーザーに配信するため、クッキー（cookie）を利用しています。 クッキーとは、Webサイトに訪問したユーザーのブラウザを識別する情報を、ユーザーのコンピュータ端末等（モバイル、タブレット、その他デバイスを含む）に保存することで、ユーザーが再度、当サイトを訪問された際に、より便利にご利用・閲覧していただくための技術です。 当サイトもしくは広告配信業者は、当サイト上でのクッキー情報以外にも、外部のサイトにおけるクッキー情報を活用し、これらのアクセス情報に基づくコンテンツの配信や広告の表示を当サイトのユーザーに対し行うことがあります。 クッキーの提供を望まない場合には、それぞれの広告配信業者のホームページから配信の無効化の手続きをすることが可能です。ご希望の方は、下記の「オンラインプライバシー通知」より、提携先各社のプライバシーポリシーをご確認いただき、無効化していただくようお願いいたします。 6.個人情報に関するお問い合わせ 個人情報に関するお問い合わせは、下記までご連絡ください。 運営元　　株式会社 播磨リビング新聞社 所在地　　〒670-0955　兵庫県姫路市安田一丁目58-4 連絡先　　mail：info@harimaliving.co.jp 7.継続的改善 当サイトは、個人情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本プライバシーポリシーを変更することがあります。 付則 2022年9月20日 制定 絞り込み × カテゴリー 特集 カフェ グルメ パン イベント おでかけ ライフスタイル 人気おすすめタグ #古民家カフェ 106 #スイーツ 925 #ランチ 623 #ディナー 105 #テイクアウト 753 #夜カフェ 83 #モーニング 138 #姫路駅周辺 509 #バイキング 14 #子連れ 459 #海沿いカフェ 42 #マルシェ 68 #○○専門店 297 #クーポン 18 #兵庫県 40 #2023オープン 149 #2024オープン 49 エリア 13市9町 姫路市 たつの市 赤穂市 相生市 宍粟市 佐用町 上郡町 太子町 加古川市 高砂市 稲美町 播磨町 明石市 加西市 小野市 三木市 西脇市 加東市 多可町 神河町 市川町 福崎町 TANOSU[タノス]とは？ タノスメンバー お知らせ 運営について 利用規約 プライバシーポリシー 広告に関して イベント情報投稿 お問い合わせ © 2024 TANOSU