プライバシーポリシー｜バックパック・バッグ・スーツケース｜TUMI(トゥミ)公式サイト ビジネスバッグ,ブリーフケース,キャリーケース,3way,バックパック,プライバシーポリシー 【重要】価格改定のお知らせ トゥミはPGA TOURおよびLPGAのオフィシャルラゲージブランドです。 ゴルフアイテムを見る 戻る SALE 戻る 会員限定先行SALE キャリーケース バックパック バッグ ウィメンズ アクセサリー OFF率 25%OFF すべてを見る New 戻る Tumi Golf スポーツへの情熱から着想を得た、トゥミならではの耐久性、機能性、スタイルを象徴するゴルフバッグとアクセサリーのコレクション。 Asra フレッシュなエネルギーを体現したAsraコレクション。コンテンポラリーでスタイリッシュなシルエットは、あらゆるシーンに彩りを添えます。 Halogen Blue 甘すぎない淡いペールブルーのカラーにシルバーのハードウェア、編み込みのディテールがアクセントのシーズナルカラーです。 New Men's Styles 最新のバッグ、アクセサリーなどをご紹介 Royal Blue Ombre ブルーのグラデーションをベースにイエローのアクセントが効いたシーズナルカラーです。 New Women's Styles 今シーズンの最新製品をご紹介 すべてを見る キャリーケース 19 DEGREE ALUMINUM コレクションを見る TEGRA-LIGHT🄬 コレクションを見る 戻る キャリーケース・スーツケース サイズ 機内持ち込み｜キャリーケース・スーツケース キャスター付きビジネスバッグ・ブリーフケース 1～2泊用 インターナショナル・キャリーオン 1～3泊用 機内預け入れタイプ コンチネンタル・キャリーオン 1～3泊用 ウィールド・ダッフル キャスター付きダッフル ショート・トリップ 5～7泊用 エクステンデッド・トリップ 7～10泊用 タイプ ハード キャリーケース・スーツケース 荷物を最大限保護します。 ソフト キャリーケース・スーツケース 柔軟なパッキングが可能です。 拡張機能 必要に応じた収納スペースを確保できます。 主素材 アルミニウム キャリーケース・スーツケース 卓越した強度と耐久性 ナイロン キャリーケース・スーツケース 最も耐久性のある素材 リサイクル・ポリカーボネイト キャリーケース・スーツケース 軽量かつ耐久性と柔軟性 テグリス 高性能な耐久性 バックパック 戻る リュック・バックパック タイプ カジュアルバックパック｜リュック 旅行に最適な軽量で耐久性のあるバックパックをラインナップ ビジネスバックパック｜リュック 12インチから17インチのPCを収納できるバックパックをラインナップ 3WAYバッグ メッセンジャー、ブリーフ、バックパックの3WAY仕様 コンパクトバックパック | リュック 必需品の収納に最適なサイズのバックパック ラップトップ適用サイズ 13インチ以下のPC収納可能 14インチのPC収納可能 15インチのPC収納可能 16インチ以上のPC収納可能 主素材 FXTバリスティックナイロン 耐摩耗性や耐久性に優れたナイロン レザー プレミアム セレクト ナイロン 軽量で光沢のあるナイロン バッグ 戻る バッグ タイプ スポーツバッグ アクティブな用途に ブリーフケース ビジネスの必須アイテム クラッチバッグ 必需品を持ち運べる洗練されたデザイン ショルダーバッグ コンパクトサイズのデイリーバッグ ダッフル | ボストンバッグ 広々として機能的なデザイン ボディバッグ｜ウエストポーチ ハンズフリーで快適に トートバッグ カジュアルからビジネスまで 3WAYバッグ メッセンジャー、ブリーフ、バックパックの3WAY仕様 拡張機能（エクスパンダブル）バッグ 必要に応じた収納スペースを確保できます。 ラップトップ適用サイズ 13インチ以下のPC収納可能 バッグ 14インチのPC収納可能 バッグ 15インチのPC収納可能 バッグ 16インチ以上のPC収納可能 バッグ 主素材 FXTバリスティックナイロン 耐摩耗性や耐久性に優れたナイロン レザー バッグ プレミアム セレクト ナイロン バッグ 軽量で光沢のあるナイロン アクセサリー 戻る レザーグッズ 財布&カードケース クラッチ キーケース｜キーフォブ トラベルアクセサリー アクセントキット パスポートケース&カバー ケアアイテム&ラゲージカバー パーツ｜TSAロック｜ハンガー｜ストラップ トラベルポーチ｜小物入れ ライフスタイル PCケース IDカードホルダー ウォーターボトル 傘 フレグランス iPhoneケース&モバイルアクセサリー アクセサリー ウィメンズ 戻る タイプ 財布&カードケース ビジネスバッグ トートバッグ バックパック｜リュック ショルダーバッグ ダッフル｜ボストンバッグ スリング｜ボディバッグ｜ウエストポーチ アクセサリー｜ポーチ ラップトップ適用サイズ 13インチ以下のPC収納可能 14インチのPC収納可能 15インチのPC収納可能 16インチ以上のPC収納可能 主素材 レザー プレミアム セレクト ナイロン 軽量で光沢のあるナイロン ウィメンズ 日本限定 戻る コレクション 日本限定 Alpha 日本限定 Alpha Bravo 日本限定 Harrison カテゴリー 日本限定 バックパック｜リュック 日本限定 ビジネスバッグ・ブリーフケース 日本限定 トートバッグ 日本限定 アクセサリー 日本限定 コレクション 戻る トラベル エブリデイ ビジネス アクセサリー トラベル 戻る 19 Degree リサイクル素材を使用したポリカーボネイトの本体は、軽量で柔軟性があり、耐久性に優れています。 19 Degree Aluminum 美しいフォルムのアルミニウムケースデザインが特徴のラグジュアリーなAluminumコレクション Alpha 革新的なデザイン、優れたパフォーマンス、ハイクラスの機能性をすべて兼ね備えたトゥミを代表するコレクション Alpha Bravo ALPHAの機能性やパフォーマンス、クオリティを取り入れながらも、スリムなシルエット、ソフトなコンストラクション、多目的に使えるデザインが特徴のコレクション Arrivé 艶のあるニッケル仕上げのメタルパーツ、エレガントなカーブ、洗練されたマグネット内蔵のファスナープラ―などは、自動車のデザインに着想を得て、デザインされました。 Tegra-Lite® 非常に耐久性がありながら軽量な素材、Tegris ®を使用。優れたエンジニアリングとイノベーションによる、モダンなデザインと機能性、比類ない強度を求める、グローバルトラベラーのためのコレクション。 TUMI I McLaren トゥミとマクラーレンの、機能性の高いハイクラスなプロダクトにおける共通の価値観を具現化したカプセルコレクション エブリデイ 戻る Alpha Bravo ALPHAの機能性やパフォーマンス、クオリティを取り入れながらも、スリムなシルエット、ソフトなコンストラクション、多目的に使えるデザインが特徴のコレクション Alpha 革新的なデザイン、優れたパフォーマンス、ハイクラスの機能性をすべて兼ね備えたトゥミを代表するコレクション Harrison タイムレスでモダンなスタイリングのハリソンコレクション。シンプルなデザインの中にトゥミならではの機能を備え、ファッションやオケージョンを選ばず、使う人のライフスタイルになじむコレクションです。 Voyageur スタイルを限定しない実用的なデザインとトゥミらしい機能性にこだわったコレクションです。女性が使いやすい様々なデザインが揃っています。 Golf スポーツへの情熱から着想を得た、トゥミならではの耐久性、機能性、スタイルを象徴するゴルフバッグとアクセサリーのコレクションをお届けします。 Asra フレッシュなエネルギーを体現したAsraコレクション。コンテンポラリーでスタイリッシュなシルエットは、あらゆるシーンに彩りを添えます。 Georgica 天然素材のぺブルドレザーで仕立てられたGeorgicaは軽量でミニマルなスタイリングを可能にしながらも洗練された淑やかな雰囲気を運びます。 ビジネス 戻る Voyageur スタイルを限定しない実用的なデザインとトゥミらしい機能性にこだわったコレクションです。女性が使いやすい様々なデザインが揃っています。 Alpha 革新的なデザイン、優れたパフォーマンス、ハイクラスの機能性をすべて兼ね備えたトゥミを代表するコレクション Alpha Bravo ALPHAの機能性やパフォーマンス、クオリティを取り入れながらも、スリムなシルエット、ソフトなコンストラクション、多目的に使えるデザインが特徴のコレクション Arrivé 艶のあるニッケル仕上げのメタルパーツ、エレガントなカーブ、洗練されたマグネット内蔵のファスナープラ―などは、自動車のデザインに着想を得て、デザインされました。 Harrison タイムレスでモダンなスタイリングのハリソンコレクション。シンプルなデザインの中にトゥミならではの機能を備え、ファッションやオケージョンを選ばず、使う人にライフスタイルになじむコレクションです。 アクセサリー 戻る Nassau 洗練されたデザインで、しなやかなレザーを使用したウォレットやパスポートカバーなど、ビジネスのマストアイテムを取り揃えたコレクション。 TUMI+ バッグの外側に取り付けることによって、収納量が増すだけなく、バッグをお好みにカスタマイズすることが出来ます。ペットボトルや折り畳み傘を収納できるポーチやエアポッドのケースなどライフスタイルにあった様々なスタイルが揃います。 Alpha Accessories 革新的なデザイン、優れたパフォーマンス、ハイクラスの機能性をすべて兼ね備えたトゥミを代表するコレクション Travel Accessories キャリーケース用の収納ポーチやカバー、傘など旅行や出張時に最適なアイテム取り揃えています。 TUMI Fragrance グリニッジ標準時間の正確さと密着したノンストップなライフスタイルを送る現代男性を映し出したフレグランスコレクション。日常や旅行中など、常に身の回りに漂うことを目的に作られたフレグランスは濃度の高いオードパルファムになっており、長時間香りが続きます。 Gift Idea 戻る Gifts for Mum いつも家族のために頑張っているお母さんに向けた、収納性、機能性に優れたスタイリッシュなギフトアイテム Gifts for Dad 日頃の感謝の気持ちを込めて、お父さんに贈る、洗練されたデザインと使いやすさを兼ね備えたギフトアイテム Gifts for Grads 新たなスタートを踏み出す卒業生に贈る、ビジネスやレジャーで活躍する、スタイリッシュアイテム。 パーソナライズギフト お気に入りのアイテムにモノグラムを施して、世界に一つだけの、心を込めたプレゼントを送りませんか ベストセラーアイテム タイムレスでスタイリッシュなギフトアイテムをお選びください Gifts ３万円以下 デイリーライフを充実させる少し贅沢なアクセサリー プレミアムギフト プレミアムコレクションから、パフォーマンス・ラグジュアリーの最高峰をお届けします。 スポーツ・アウトドア向けギフト アクティビティをより充実させる、機能性とデザイン性に優れたアイテムが勢揃い すべてのギフトアイテムを見る サービス ニュース 12月21日(木) トゥミ表参道リニューアルオープン記念プロモーションのお知らせ 『俳優・杉野遥亮とTUMIのバッグが誘う自由自在な知的旅』GQ JAPAN掲載のお知らせ ニュース一覧を見る 戻る トゥミについて ご注文から配送まで 製品保証 トレイサープログラム ストア検索はこちら カスタマーサービス お問い合わせ よくあるご質問 ご注文状況を確認する TSAロックの設定方法 修理について 0 Clear Most Popular 人気のカテゴリー Alpha Alpha Bravo Voyageur カジュアルバックパック・リュック ビジネスバックパック・リュック キャリーオン（1泊～3泊） 財布＆カードケース ログイン／新規登録する ニュース ストア検索 カスタマーサービス privacyPolicy ホーム リーガル プライバシーポリシー プライバシーポリシー 最終更新日 2024年5月30日 トゥミジャパン合同会社（以下 「当社」 といいます。）は、個人情報（以下に定義します。）をどのように収集、利用および開示しお取り扱うのかについて、お客様にご理解いただいたうえで、ご利用いただくことが非常に重要なことだと考えております。当社のウェブサイト、またはサービス（以下に定義します。）のご利用にあたっては、必ず下記内容をご一読くださいますようお願いいたします。本プライバシーポリシーには、お客様が本プライバシーポリシーを閲覧している当社または当社の関連会社が運営するウェブサイト（以下 「本ウェブサイト」 といいます。）、当社が提供するコンピュータ向け、携帯端末向けのアプリケーションソフトウェア（以下 「本アプリ」 といいます。）、お客様とのソーシャルメディア公式アカウントページやアプリ、本プライバシーポリシーへのリンクが記載された当社がお客様に送信する電子メール（HTML形式含む）、法令上の理由によりお客様への同意が必要とされる場合のお客様と当社との間の店頭などのオフラインでのやり取り、お客様が当社の提供する本ウェブサイト、本アプリ、ソーシャルメディア公式アカウントページ、オフライン上でのお客様とのやり取り（以下総称して 「本サービス」 といいます。）をご利用いただく場合、また、個人情報をご提供いただく場合に適用されます。本サービスをご利用いただいた場合には、本プライバシーポリシーの内容すべてにご同意いただいたものとさせていただきます。 個人情報 本プライバシーポリシーにおいて、 「個人情報」 とは、個人に関する情報で、特定の個人を識別することができる以下の情報が含まれているものをいいます。 氏名 住所（請求先住所および配送先住所を含む） 電話番号 メールアドレス クレジットカード番号、デビットカード番号 プロフィール写真 ソーシャルメディアアカウントID 旅行情報（搭乗する航空便の情報を含む） 生年月日 性別 個人情報の収集 個人情報の収集は適法かつ公正な手段により行い、取得する際はお客様に対して利用目的を明らかにし、同意を得た範囲内で利用いたします。 当社および当社のサービスを提供する事業者（以下サービスプロバイダーといいます。）は、主に以下の場合にお客様から個人情報を収集することがあります。 本サービス ：当社は、お客様によるニュースレターへの登録時や商品の購入時、当社が提供するサービスへ任意でご利用登録される際などに、本サービスを通じて個人情報を収集します。 オフライン ：当社は、お客様による店舗への来店時、展示会やイベント来場時、電話でのご注文時、カスタマーサービスへのお問い合わせ時などに、お客様からオフラインで個人情報を任意に収集することがあります。 当社が第三者から情報を取得した時 ：当社は、お客様の個人情報を、当社関連会社、共同してマーケティング業務を行うビジネスパートナー（以下共同マーケティングパートナーといいます。）、公開情報、ソーシャルメディアのプラットフォーム（お客様の友だち関係に関する情報や共有された連絡先リスト等を含む）および第三者の公開ページ等別の情報源から入手することがございます。さらに、お客様がソーシャルログイン機能を通じてウェブサイトに登録・連携する場合、お客様のソーシャルメディアのアカウントにご登録されている個人情報（お客様のプロフィール情報、連絡先、お客様のお友だちのプロフィール情報等を含む）を当社と共有することがあります。個人情報の共有に関する管理については各ソーシャルメディアのプライバシー設定をご参照ください。 当社は、本サービスに必要な決済業務を、決済代行サービス会社に委託しております。そこで提供される決済手段をご利用する際に入力いただいた個人情報は、業務委託先が収集し、その企業が定めるプライバシーポリシーに則り適用されます。 本プライバシーポリシーは、業務委託先によって収集されたお客様の個人情報及び管理につきましては、当社としては責任を負いかねます。 業務委託先のプライバシーポリシーとセキュリティポリシーをお読みになることをお勧めします。なお、お客様が第三者に関する個人情報を当社またはサービスプロバイダーに提供する際は、必ず当該第三者の許可を得てください。当社は、提供される個人情報は、ご本人の許可を得ているものとして本プライバシーポリシーに従って、その情報を取り扱います。 個人情報の利用目的について 当社及び当社のサービスプロバイダーは、以下の目的で、お客様の個人情報を利用します。 お客様からの問い合わせや要望への対応（購入に関わるサポートやカスタマーサービスを提供するためなど） 当社の規約、条件、方針の変更に関する連絡、また、関心があると思われるマーケティング情報の提供など、管理上必要な情報提供 お客様一人一人の好みに合わせた製品やオファーの提供、ソーシャルメディアの利用の促進、本サービスにおけるお客様の体験をパーソナライズするサービスの提供 製品・サービス・イベント等に関する広告配信・宣伝・マーケティング活動の実施 懸賞、コンテスト、同様のプロモーションのなどの実施及び管理 利用目的の範囲を超えて利用する場合は、法令に基づく場合を除き、あらかじめご本人より同意を得るものとします。 データ分析、監査、不正行為の監視/防止、新製品の開発、本サービスの強化/改善/変更、利用傾向の把握、販促キャンペーンの効果判定、事業運営/拡大など、当社の事業目的の履行 個人情報の開示 当社は、お客様の同意がない限り、個人データを第三者に開示することはありません。ただし必要または適切であると判断した場合、お客様の個人情報を使用および開示することがあります。 (a) 適用される法律（お客様の居住国以外の法律を含む）を遵守するため、公的機関および政府機関（お客様の居住国以外の機関を含む）からの要請に応えるため、法執行機関に協力、またはその他の法的な理由のため。ご本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 (b) 当社の利用規約を執行するため (c) 当社の権利、プライバシー、安全、財産、および／または当社の関連会社、お客様、その他業務委託先の権利を保護するため さらに、当社は、当社の事業、資産、または株式の全部または一部の再編成、合併、売却、合弁事業、譲渡、移転、その他の処分が発生した場合に、お客様の個人情報を使用、開示、または第三者に譲渡することがあります（破産または類似の手続きに関連する場合を含む）。 また、当社は、お客様の同意を得たうえで、本サービスを通じて収集した個人情報を適切な方法で使用および開示することがあります。 その他の情報 「その他の情報」 とは、個人の具体的な身元を明らかにしない情報または識別可能な個人に直接関係のない情報であって、次のようなものを指します。 ブラウザ情報、デバイス情報 本アプリの利用データ クッキー、ピクセルタグその他の技術を通じて収集された情報 人口統計情報その他のお客様から提供された具体的な身元を明らかにしない情報。 具体的な身元が分からない方法で集約された情報。 適用法により、その他の情報を個人情報として扱うことが義務付けられた場合、当社は、本ポリシーに記載されている個人情報の使用目的および開示目的のために、かかるその他の情報を使用し、開示することができます。 その他の情報の収集 当社またはそのサービスプロバイダーは、次のような様々な方法でその他の情報を収集します。 ブラウザまたはデバイス ：ほとんどのブラウザでは、または利用者のデバイスを通じて自動的に、メディアアクセス制御（MAC）アドレス、コンピュータの種類（WindowsまたはMacintosh）、画面解像度、オペレーティングシステムの名称およびバージョン、デバイスの製造者およびモデル、言語、インターネットブラウザの種類およびバージョン、使用中の本サービス（本アプリなど）の名称およびバージョンといった特定の情報が収集されます。当社は、本サービスを適切に機能させるためにこの情報を使用します。 本アプリの使用（該当する場合） ：お客様が本アプリをダウンロードおよび利用される際、当社およびそのサービスプロバイダーは、デバイス上のアプリが当社のサーバーにアクセスした日時や、本アプリがデバイス番号に基づきダウンロードした情報やファイルといった本アプリの利用データを追跡し、収集します。 クッキーの使用 ：クッキーとは、使用中のコンピュータに直接保存される情報の断片のことです。クッキーを使用することにより、ブラウザの種類、本サービスの利用時間、アクセスされたページ、言語設定、デバイス、国その他匿名のトラフィックデータなどの情報を収集することができます。当社およびそのサービスプロバイダーは、セキュリティ上の目的、ナビゲーションの向上、情報表示の効率化およびお客様の利用履歴の最適化のために、この情報を使用します。また、当社は、本サービスのデザインと機能を継続的に改善し、本サービスの利用状況を把握し、および本サービスに関する質問の解決に役立てるため、本サービスの利用に関する統計情報を収集します。さらに、クッキーを使用することにより、お客様にとって最も魅力的と思われる広告や情報を選定し、お客様が本サービスを利用される際にそれらを表示することができます。また、当社は、当社の広告への反応を追跡するためにオンライン広告でクッキーその他の技術を使用します。現時点において、当社ではブラウザのDo Not Track信号に対応していません。 クッキーを通じた情報の収集を希望されない場合、ほとんどのブラウザでは、クッキーを自動的に拒否することや、特定のウェブサイトのクッキーを指定して受け入れ可否を設定することができます。また、 http://www.allaboutcookies.org/manage-cookies/index.html を参考にしていただくことも可能です。なお、クッキーを受け入れない場合、本サービスの利用時に不便が生じる可能性があります。さらに、お客様の関心やニーズに沿った広告やその他の情報を受け取ることができなくなります。 ピクセルタグその他の類似技術の使用 ：ピクセルタグ（ウェブビーコンや透明GIFとも呼ばれます）は、とりわけ、本サービスの利用者（メール受信者を含む）の行動の追跡、マーケティング活動の成果の測定、および本サービスの利用や応答率に関する統計の集計のために使用されることがあります。 当社では、Googleアナリティクスを使用しています。Googleアナリティクスは、クッキーその他の類似技術を用いて、本サービスの利用に関する情報を収集および分析し、活動や傾向に関する報告を行います。 さらに、Googleアナリティクスは、その他のウェブサイト、アプリおよびオンラインリソースの使用に関する情報を収集します。 Googleの慣行については、 www.google.com/policies/privacy/partners/ でご覧になれます。また、 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout からGoogleアナリティクスオプトアウトアドオンをダウンロードして、オプトアウトすることが可能です。 トゥミでは、オンラインショッピングプラットフォームとしてSalesforce, Inc. が提供する「Salesforce Commerce Cloud」を使用しております。Salesforce Commerce Cloudでは、お客様が当社サービスを利用する際の情報、また、当社ウェブサイトで会員アカウントにログインしてサービスを利用する情報を追跡および収集しお客様の当ウェブサイト、当社サービス、および/または当社製品に対するニーズをより深く理解し、サービス向上に繋げることができます。なお、お客様が当社からの各種メールの受信を承諾された場合、当社はSalesforce社のシステムを通じてメールを送信します（注文関連および規約関連以外のメールの配信停止はいつでも可能です）。 https://www.salesforce.com/content/dam/web/en_us/www/documents/legal/misc/salesforce-infrastructure-and-subprocessors.pdf にアクセスすると、Salesforceのインフラストラクチャーについて詳しく知ることができます。 IPアドレス ：IPアドレスとは、インターネットサービスプロバイダー（ISP）によってコンピュータに自動的に割り当てられる番号のことです。利用者が本サービスにアクセスすると、IPアドレスが特定され、当社のサーバーログファイルに訪問時間と訪問先ページと共に自動的に記録されます。IPアドレスの収集は標準的な手法であり、多くのウェブサイト、アプリケーションその他のサービスによって自動的に行われます。当社では、利用レベルの計算、サーバーに関する問題の診断、本サービスの管理などの目的でIPアドレスを使用しています。また、IPアドレスから近似位置を取得することもあります。 位置情報 ：当社は、人工衛星、携帯電話の中継塔、Wi-Fi信号などにより、お客様のデバイスがある 位置情報 を収集することがあります。当社は、デバイスの 位置情報 を使用して、位置に基づく最適化されたサービスとコンテンツを提供することがあります。また、当社は、当社のマーケティングパートナーがより最適化されたコンテンツをお客様に提供し、広告活動の有効性を調査することができるように、デバイスの 位置情報 を、お客様が閲覧した広告に関する情報と当社が収集したその他の情報と組み合わせて、当社のマーケティングパートナーと共有することがあります。お客様は、場合により、かかるデバイス位置の使用や共有について許可または拒否を選択できます。ただし、その選択により、当社やそのマーケティングパートナーが最適化された関連サービスとコンテンツを提供できなくなる可能性があります。 その他の情報の使用および開示 当社は、適用法により別途義務付けられている場合を除き、あらゆる目的でその他の情報を使用し、開示します。当社は、その他の情報を個人情報と組み合わせる場合があります。その場合、組み合わさった状態である間、かかる情報は個人情報として扱われます。 第三者サービス 本プライバシーポリシーは本サービスがリンクしているウェブサイトやサービスの運営業者といった第三者のプライバシー、情報その他の慣行について言及するものではなく、当社はそれらの慣行に関して責任を負いません。本サービスにリンクが掲載されている場合でも、当社またはその関連会社がかかるリンク先のサイトやサービスを推奨しているわけではありません。 さらに、当社は、Facebook、Apple、Google、Microsoft、RIM、その他のアプリデベロッパー、アプリプロバイダー、ソーシャルメディアプラットフォームプロバイダー、オペレーティングシステムプロバイダー、無線サービスプロバイダー、デバイス製造者といったその他の組織が定めている情報の収集、使用、開示またはセキュリティに関するポリシーや慣行に関して責任を負いません。これは、本アプリまたは当社のソーシャルメディアページを通じて、またはそれらに関連してかかる組織に開示された個人情報についても例外とはなりません。 第三者広告 当社は、お客様が本サービスその他のウェブサイトまたはオンラインサービスにアクセスし、またそれらを利用された際に、お客様によるいずれかのデバイスでの本サービスその他のウェブサイトまたはオンラインサービスのアクセスおよび利用に関する情報、さらには第三者から取得した情報に基づき、お客様の関心がありそうな商品やサービスに関する広告を提供することを目的として、Google、Yahoo、Criteo、Metaなどの外部の広告会社を使用します。かかる目的のため、それらの広告会社は、独自のクッキーをお客様のブラウザに保存し、またブラウザに保存されたそのクッキーを認識します（ピクセルタグによるものを含む）。また、かかる広告会社は、自らが収集したお客様によるオンラインの使用に関する情報と共にこれらの技術を使用して、携帯電話やノート型パソコンといったお客様の所有デバイス全体でお客様を認識します。この慣行に関する詳しい情報を希望される場合、また本プライバシーポリシーにアクセスしているデバイスのデスクトップブラウザやモバイルブラウザでオプトアウトする方法について知りたい場合は、 http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp および http://www.aboutads.info/ をご覧ください。モバイルアプリでは、AppChoicesアプリを www.aboutads.info/appchoices からダウンロードしてオプトアウトできます。 セキュリティ 当社は、妥当な組織的、技術的および管理的手段を用いて、当社組織内の個人情報を保護するよう努めています。ただし、データの伝送システムや保管システムが100%安全であると保証できるものではございません。何らかの理由により、当社との間の安全性が失われているとお考えのお客様は、下部の「お問い合わせ」欄に記載の方法で、直ちに当社にご連絡ください。 当社による個人情報の使用および開示に関する選択 当社は、マーケティング目的でのお客様の個人情報の利用および開示に関して、お客様に選択肢を提供します。以下からオプトアウト（利用停止）できます。管理および選択肢を行使するお客様の法的権利は、お客様の法域の法律に応じて異なります。 当社による電子通信の送信 ：今後、当社によるマーケティング関連の電子メールを希望されないお客様は、次の方法でオプトアウト（電子メールの配信停止）することができます： マーケティング通信に記載されている登録解除のリンク先でのオプトアウト （電子メールの配信停止）。 当社（0120-006-267）へのお問い合わせ 。 関連会社のダイレクトマーケティングを目的とした当社による当該関連会社との個人情報の共有 ：今後、当社関連会社のダイレクトマーケティングを目的とした当社による当該関連会社との個人情報の共有を希望されないお客様は、次の方法でオプトアウトすることができます： 当社（0120-006-267） へのお問い合わせ。 ・共同利用される個人情報：会員登録情報（登録サイト、顧客区分、氏名、性別、生年月日、メールアドレス、住所、電話番号、メールマガジン購読希望有無、会員ランク、会員登録日）および購入情報 ・共同利用する者の範囲： 当社関連各社 ・共同利用の目的： トゥミグループ各社の販売促進、マーケティング、顧客管理 ・管理責任者：共同利用の場合、現地法人リスト における各場合ごとに該当する責任ある法人が、お客様の個人情報の管理責任者となります。 関連会社以外の第三者のダイレクトマーケティングを目的とした当社による当該第三者との個人情報の共有 ：今後、 関連会社以外の第三者のダイレクトマーケティングを目的とした当社による当該第三者との個人情報の共有 を希望されないお客様は、次の方法でオプトアウトすることができます： 当社（0120-006-267）へのお問い合わせ 。 当社は、可能な限り早くお客様のご要望にお応えするよう努めます。なお、お客様が当社からマーケティング関連の電子メールの受信を拒否された場合でも、当社はお客様に必要な重要なお知らせについては送信することがあります。これを拒否することはできませんのでご了承ください。 個人情報の取扱い、変更、または停止に関する請求方法・ご要望への対応について お客様が過去に当社へ提供いただきました個人情報の確認、訂正、更新、取扱いの停止/制限、削除を希望される場合、あるいは、お客様の個人情報を他社に移転することを希望される場合（データポータビリティの権利が法律により定められ、お客様に適用される範囲内）は、当社（0120-006-267）までご連絡いただくか、〒150-0011 東京都渋谷区東三丁目16番3号エフ・ニッセイ恵比寿ビル5階 個人情報問い合わせ窓口まで書面でお問い合わせください。EEA（欧州経済領域）内にお住まいのお客様は、現地拠点の住所にお問い合わせいただくことも可能です。個人情報についての問い合わせ窓口を設置し、合理的な範囲で対応いたします ご請求をされる際は、変更を希望される個人情報と当社のデータベースからお客様の個人情報の削除を希望されるのか、あるいは取扱いの制限の制御を希望されるのかどうか、内容を明確にしてお問い合わせください。お客様の個人情報の保護のため、当社は、お客様がご請求の際に使用された電子メールアドレスなど、その請求がお客様のご本人によるものであることが確認できた場合に限り、対応いたします。なお、ご本人であることの確認には、お客様に身分証明書のご提示をいただく場合もございますので、あらかじめご了承ください。 なお、当社は、確認・記録管理のため、変更または削除の請求に応じる前にお客様が開始した取引を完了するため、特定の情報を保持する必要がある場合があります。（例えば、お客様が購入またはキャンペーンに参加する場合、その購入が完了またはそのキャンペーンが終了するまで、提供された個人情報を変更または削除することができない場合もございます。）また、従業員等が当社のデータベースやその他の記録媒体にアクセスし、記憶に残った情報は範囲外となります。 保持期間 当社は、本プライバシーポリシーに記載されている目的を達成するために必要な期間、個人情報を保持します。ただし、法によってそれ以上の保持期間が要求または許可される場合はこの限りではありません。 未成年によるサービスの利用 本サービスは18歳未満の方を対象としておらず、当社が意図的に18歳未満の方から個人情報を収集することはありません。ご注文時にプライバシーポリシーに同意いただくことで、注文者は18歳以上であることを表明しているとみなします。 司法管轄および国外移転 本サービスは、日本に本拠を置く当社によって管理および運営されており、日本以外の国または地方の法や司法管轄の対象となることを意図したものではありません。お客様の個人情報は、当社の施設または委託先サービスプロバイダーの所在国で保管および処理される場合があり、お客様は、本サービスを使用することをもって、オプトアウトしない限り、日本を含むお客様の居住国外への情報移転に同意したものとみなされます。なお、情報移転先となる国では、お客様の居住国とは異なるデータ保護規則が定められている可能性があります。特定の状況では、かかる国の裁判所、法執行機関、規制当局または治安当局がお客様の個人情報にアクセスする権利を有する場合があります。 日本の個人情報保護法に基づき、以下の国/地域において、個人情報を譲渡および/または保管することができる以下のサービスプロバイダーを利用しています。 サービスプロバイダー お客様の個人情報が転送/保存される可能性のある国/地域 当該国・地域に適用される個人情報保護法制 サービスプロバイダが実装するデータ保護対策 Salesforce (Salesforce.com Singapore Pte Ltd) サブプロセッサー: Amazon Web Services, Inc. アメリカ合衆国 ドイツ連邦共和国 (https://www.salesforce.com/content/dam/web/en_us/www/documents/legal/misc/salesforce-infrastructure-and-subprocessors.pdf) 米国:カリフォルニア州消費者プライバシー法、バージニア州消費者データ保護法、コロラド州プライバシー法など、州レベルのさまざまな法律。 ドイツ:一般データ保護規則 Salesforceは、顧客データのセキュリティ、機密性、完全性を保護するための適切な管理、物理的、および技術的な保護手段を維持します。これには、 (顧客またはユーザーによるものを除く) 顧客データへの不正アクセスや開示を防止するための措置が含まれますが、これらに限定されません。 https://www.salesforce.com/company/legal/agreements/ データ保護規則で規定されているように、欧州経済領域 (EEA) 、英国およびスイスからの個人データがSalesforceによって処理される範囲において、そのプロセッサ拘束型企業規則および/または標準契約条項が適用されるものとする。 EEA（欧州経済領域）内にお住まいのお客様の場合：一部のEEA（欧州経済領域）外の国は、欧州委員会により、EEA（欧州経済領域）基準に従って適切な水準の保護が行われる国として認められています（該当する国の完全な一覧は、こちら[EU委員会のオンライン版適切国リスト： http://ec.europa.eu/justice/data-protection/international-transfers/adequacy/index_en.html をご覧ください）。当社では、他国への情報移転に関連して、欧州委員会によって採択された標準契約条項や、個人情報を保護するための拘束力を有する会社規則などの措置を講じています。欧州委員会へのお問い合わせ（ https://ec.europa.eu/info/about-european-commission/contact_en ）や、こちらのリンク（ https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/data-transfers-outside-eu/model-contracts-transfer-personal-data-third-countries_en ）から、これらのコピーを入手できます。 個人データの適正管理と安全性の確保 当社は、以下のとおり個人データの管理を適正かつ厳重に行います。 （基本方針の策定） 当社は、個人データの適正な取り扱いの確保のため、関連法令・ガイドライン等の遵守にかかる基本方針を策定しています。 （個人データの取扱いにかかる規律の整備） 当社は、取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の段階ごとに、取扱方法、責任者・担当者及びその任務等について個人情報取扱規程を策定しています。 （技術的安全管理措置） 当社は、個人データへの不正アクセス、個人データの消失、破壊、改ざん、漏洩を防ぐために情報セキュリティ対策を行い、その有効性を定期的に監査し、継続的に改善します。 （組織的安全管理措置・人的安全管理措置） 当社は、個人データを取扱う部門ごとに管理責任者を置き、個人データ等を適切に管理する体制を確立するとともに、当社個人情報取扱規程を役員及び従業員に周知し、その遵守徹底に努めます。 （物理的安全管理措置） 当社は、個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、容易に個人データが判明しないよう措置を実施しています。 本プライバシーポリシーの更新 当社は、本プライバシーポリシーを変更することができます。本プライバシーポリシーの冒頭に記載されている「最終更新日」は、本プライバシーポリシーが最後に改訂された日を示します。変更が行われた場合、その変更は、当社が本プライバシーポリシーの改訂版を本サービスに掲載した時点で有効となります。かかる変更後に本サービスを利用された場合、お客様は、本プライバシーポリシーの改訂版を承諾したものとみなされます。 お問い合わせ及び苦情の申出 お客様の個人情報の取得、収集、使用および開示については、トゥミジャパン合同会社（〒150-0011 東京都渋谷区東三丁目16番3号エフ・ニッセイ恵比寿ビル5階）が責任を負います。 本プライバシーポリシーについて何かご質問及び苦情の申し出がありましたら、当社まで、お電話（0120-006-267）か、次の宛先まで書面でお問い合わせください。 個人情報に関するお問い合わせ先：〒150-0011 東京都渋谷区東三丁目16番3号エフ・ニッセイ 恵比寿ビル5階 個人情報問い合わせ窓口宛 電話：0120-006-267 営業時間：月曜日～金曜日 10:00～17:00 ※土曜日・日曜日・祝日を除く 電子メールでのやり取りは安全性が確保されない場合があるため、当社への電子メールにクレジットカードやその他の機微情報を記載しないでください。 世界中に300以上の店舗があります。 TUMIワールドワイド・ストア・ロケーターで公式のトゥミストアを検索してください。
移動の距離に関わらず、旅行に最適な最新のトラベル、アクセサリー、ライフスタイルのコレクションを発信しています。 ストア検索 TUMI EXCLUSIVES CLUB TUMI EXCLUSIVES CLUB TUMI Exclusives Club メンバー特典 TUMI Exclusives Clubの会員規約 カスタマーサービス カスタマーサービス ご注文から配送まで キャンセル・返品・交換 修理について 製品保証 手荷物機内持込ガイド よくあるご質問 TSAロック設定方法 製品のお手入れ方法 採用について オンライン接客サービスについて 会社所在地 ニュース マイアカウント マイアカウント ログイン トレイサー登録 ご注文状況を確認する トゥミについて トゥミについて Our Story TUMI Difference Personalization Sustainability Gift Ideas Contact Us Contact Us お問い合わせ メールニュース登録 ご登録いただいたお客様には新着製品情報や特別オファー等のメールニュースをお届けします。 add padding text ご登録ありがとうございます ご登録ありがとうございます メールニュース登録のお申込みが完了しました このメールアドレスはすでに登録されています。別のメールアドレスを入力してください。 メールニュース登録にエラーが発生しました。ご登録が完了していない可能性があります。 メールニュース登録にエラーが発生しました。 プライバシーポリシー と 利用規約 に同意の上、登録を行ってください。 キャリアメール（docomo、au、softbank等の通信会社が提供するメールアドレス）以外のメールアドレスでご登録ください。 トレイサー登録 「トレイサー・プログラム」は、紛失したり盗まれたりしたトゥミのバッグをお客様の元へ無事にお戻しするお手伝いをするためのトゥミ独自のプログラムです。 Copyright © 2024 Tumi, Inc. All rights reserved. | Tumi Japan | 利用規約 · 特定商取引法に基づく表記 · プライバシーポリシー | サイトマップ