이용약관 및 개인정보 처리방침 | 리메인 | 리메인 커리어 오픈신청이 완료 되었습니다. 클래스 오픈시 가입하신 핸드폰 번호로 문자를 발송 드립니다 :D 고객센터 02-6080-8623 확인 취소 확인 person_outline favorite_border shopping_bag edit 1:1 문의 turned_in_not 내클래스 login 로그인 Academy layers 크리에이티브 클래스 크리에이티브 클래스 folder 수강생 포트폴리오 수강생 포트폴리오 Lab square_foot 디자인시스템 연구 디자인시스템 연구 view_agenda 리메인 에이전시 리메인 에이전시 (주)리메인 이용약관 및 개인정보처리방침 시행일자: 2020. 10. 28. [이용약관] 리메인 이용약관(이하 ‘이 약관’)은 리메인 서비스 이용과 관련한 회사와 회원 간의 권리와 의무에 대한 내용을 담고 있습니다. 다만, 회사는 다양한 서비스를 제공하는 과정에서 이 약관 외에 개별 약관 또는 정책 등을 적용할 수 있습니다. 이를 통하여 당사와 이용자는 알아야 할 사항을 숙지, 상호 신뢰의 증진을 목적으로 합니다. 1. 용어의 정의 이 약관에서 사용하는 용어의 뜻은 다음과 같습니다. 다만, 별도로 정의되지 않은 용어 중 법령상 용어는 해당 법령상의 정의를 따르고, 일반적인 거래상 용어는 거래관행에 따릅니다. ‘리메인’ : 회사가 정보통신망을 이용하여 회원에게 클래스 및 상품을 판매하거나 또는 판매를 중개하는 서비스 플랫폼을 말합니다. 현재 회사가 운영하는 ‘서비스'는 http://remain.co.kr 이며, 더불어 서비스하는 모바일 웹을 포함합니다. ‘서비스’ : 회사가 서비스를 통하여 회원에게 유료 또는 무료로 제공하는 서비스 일체를 말합니다. ‘클래스’란 지식, 정보 등을 전달하기 위하여 만든 글ㆍ음성ㆍ이미지 및 영상 등(이들의 복합체를 포함한다)의 자료 또는 정보를 말합니다. ‘클립'이란 영상의 최소 단위를 의미하며, 1개 이상 10개 미만의 클립이 모여 클래스의 한 챕터를 구성합니다. ‘상품’이란 회원에게 유상 또는 무상으로 제공하는 무형의 재화를 말합니다. ‘회원’이란 리메인을 이용하기 위하여 이 약관에 동의하고 회원가입절차를 마친 후 회사로부터 회원가입의 승낙을 받은 개인 또는 단체를 말합니다. ‘회원가입’이란 회원이 회사와의 사이에 이 약관의 내용에 따라 리메인 이용계약을 체결하는 것을 말합니다. ‘회원탈퇴’란 회원이 회사와의 사이에 이 약관의 내용에 따라 리메인 이용계약을 해지하는 것을 말합니다. ‘회원정보’란 회원이 회사에 대하여 회원가입 시 제공하는 정보 일체를 말합니다. ‘계정’이란 회원이 리메인에 접속하여 서비스를 이용하기 위하여 필요한 정보의 집합체로서 전자우편주소와 비밀번호 등의 정보 일체를 말합니다. ‘크리에이터’란 클래스 제작에 있어 그 과정의 전체를 기획하고 책임을 지는 개인 또는 단체를 말합니다. 2. 서비스 이용 2.1 회사는 회원에게 클래스, 상품 등의 판매 또는 판매중개를 포함하여 지식과 정보를 제공할 수 있는 다양한 서비스를 제공합니다. 2.2 회원은 컴퓨터, 휴대전화 등 정보통신기기를 사용하여 서비스를 이용할 수 있으며, 개별 서비스의 구체적인 내용과 이용 조건은 개별 약관 및 정책, 공지사항, 서비스 초기화면 등에서 확인할 수 있습니다. 2.3 회사는 회원 모두에게 기본적으로 동일한 내용의 서비스를 제공합니다. 다만, 「청소년 보호법」 등 관련 법령 또는 개별 서비스 제공 관련한 특별한 사정에 따라 연령 또는 일정한 등급을 기준으로 이용자를 구분하여 서비스를 제공하거나 서비스의 내용, 이용 시간, 이용 횟수 등을 다르게 하는 등 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. 이와 관련한 자세한 내용은 각 서비스상의 안내, 공지사항 등에서 확인할 수 있습니다. 2.4 회사는 회원이 이 약관에 위배되는 행위를 하는 경우 서비스 제공을 중단할 수 있습니다. 3. 회원가입과 회원탈퇴 3.1 회원가입은 회원이 이 약관에 따라 회사에게 회원가입을 신청하고 회사로부터 회원가입에 대한 승낙을 받은 때 완료됩니다. 이와 관련하여 회사는 회원의 실명을 확인하는 절차를 진행할 수 있습니다. 3.2 회사는 기본적으로 회원이 이 약관에 따라 신청한 회원가입을 승낙합니다. 다만, 아래와 같은 경우 회사는 회원가입의 승낙을 연기하거나 거부할 수 있습니다. 회원가입에 필수적으로 요구되는 정보의 제공을 거절한 경우 회원가입일 현재 만 14세 미만인 경우 타인의 정보 또는 허위의 정보를 입력하여 회원가입을 신청한 경우 사회질서를 파괴할 목적으로 회원가입을 신청한 경우 관련 법령, 이용약관 등의 위반을 이유로 계정 이용이 정지된 경우 회사의 영업을 방해하거나 회사에 대하여 손해를 가하였거나, 그러한 목적으로 회원가입을 신청하였다고 의심할 만한 사유가 있는 경우 영리목적으로 회원가입을 신청한 경우 기타 물리적ㆍ기술적 사유로 회원가입을 승낙할 수 없는 경우 3.3 회원은 언제든지 이 약관에 따라 회원탈퇴를 신청할 수 있으며 회사는 기본적으로 회원이 신청한 회원탈퇴를 승낙합니다. 다만, 아래의 어느 하나에 해당하는 경우 회사는 회원탈퇴의 승낙을 거절하거나 보류할 수 있습니다. 회원이 회사에 대하여 이행하여야 하는 법률상 의무가 존재하는 경우 회원과 회사 사이에 분쟁이 발생하거나 발생할 가능성이 상당한 경우 3.4 회사는 아래의 어느 하나에 해당하는 경우 회원의 신청 여부와 관계없이 회원탈퇴를 진행할 수 있습니다. 회원이 개정 약관에 대하여 동의하지 아니하고, 해당 회원에게 개정 전 약관을 적용할 수 없는 사정이 있는 경우 3.5 회사는 회원탈퇴 시 회원으로부터 제공받은 정보를 관계 법령과 개인정보 처리방침 등에 따라 삭제 또는 파기하거나 일정 기간동안 보관합니다. 다만, 회원이 회원탈퇴 시까지 작성한 게시물은 삭제되지 않으며 회원탈퇴 후 회사에 대하여 그 게시물의 삭제를 요구할 수 없습니다. 4. 회원의 권리와 의무 4.1 회원은 대한민국 법령과 이 약관(개별 약관과 정책을 포함)을 준수하여야 합니다. 4.2 회원은 회사가 서비스를 통하여 제공하는 서비스를 유료 또는 무료로 이용할 수 있습니다. 회사는 유료서비스의 구체적인 내용과 이용조건을 서비스 초기화면에 게시합니다. 4.3 회원은 상시적으로 서비스를 이용할 수 있습니다. 다만, 회사는 아래의 사유가 발생한 경우 회원의 리메인캐스트 이용을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 전기통신설비의 점검, 보수, 교체 정보통신망의 장애 기타 법적ㆍ기술적 장애 4.4 회원은 계정을 관리하고 계정에 관한 내용을 제3자에게 제공하거나 유출되게 하여서는 아니 됩니다. 4.5 회원은 클래스를 포함한 일체의 서비스를 회원 본인만이 이용할 수 있고 제3자에게 이용권한을 제공(담보, 신탁 등의 설정을 포함)하거나 이용을 허락할 수 없습니다. 4.6 회원은 서비스에 포함되어 있거나 서비스를 통하여 취득한 클래스와 정보를 아카이브, 복제, 배포, 수정, 전시, 시연, 출판, 라이선스, 2차적 저작물로 생성, 판매 또는 권유하거나 이용할 수 없습니다. 4.7 회원은 서비스 내 콘텐츠보호기능을 우회, 삭제, 수정, 무효화, 약화 또는 훼손하거나, 서비스에 접근하는 데 로봇, 스파이더, 스크레이퍼나 기타 자동화 수단을 이용하거나, 서비스를 통하여 접근 가능한 소프트웨어나 기타 제품, 프로세스를 역컴파일, 리버스 엔지니어링 또는 역어셈블하거나, 코드나 제품을 삽입하거나 어떤 방식으로든 서비스를 조작하거나, 데이터 마이닝, 데이터 수집 또는 추출 방법을 사용할 수 없습니다. 4.8 회원은 컴퓨터바이러스 기타 컴퓨터 코드, 파일이나 프로그램을 포함하여, 서비스와 관련된 컴퓨터 소프트웨어나 하드웨어 또는 통신 장비의 기능을 방해, 파괴 또는 제한하기 위해 설계된 자료를 업로드, 게시, 이메일 전송, 또는 다른 방식으로 발송, 전송할 수 없습니다. 4.9 회원은 서비스 내에서 게시물을 작성할 수 있습니다. 다만, 회원이 작성한 게시물이 아래의 어느 하나에 해당하는 표현을 포함하는 경우 회사는 삭제를 요청하거나 삭제할 수 있습니다. 대한민국 또는 외국의 법령에 위배되는 표현 대한민국 또는 외국에서의 범죄와 관련되는 표현 회원 또는 제3자의 영리를 목적으로 한 표현 음란성ㆍ포악성ㆍ잔인성ㆍ사행성 등이 포함된 표현 사회질서를 파괴하는 표현 사실 또는 허위사실의 적시에 의하여 회사 또는 제3자의 명예를 훼손하는 표현 회사 및 제3자의 지식재산을 침해하는 표현 개인의 인권 또는 평등권을 침해하는 차별적 표현 4.10 회원은 리메인 이용과 관련하여 아래와 같은 행위를 할 수 없습니다. 그럼에도 불구하고 회원이 다음과 같은 행위를 하는 경우 회사는 회원에 대하여 게시물 삭제, 계정의 일시 또는 영구 이용정지, 손해배상 청구, 형사 고소 또는 고발 등의 조치를 취할 수 있습니다. 대한민국 또는 외국의 법령을 위반하는 행위 이 약관(개별 약관 또는 정책을 포함)을 위반하는 행위 리메인을 직접 또는 간접적으로 이용한 불법행위 부정한 정보를 입력하여 회원가입을 진행하는 행위 위계, 위력 등의 방법으로 회사의 업무를 방해하는 행위 위계, 위력 등의 방법으로 회원의 서비스 이용을 방해하는 행위 타인의 개인정보 또는 결제수단을 도용하는 행위 본인의 계정 또는 결제수단을 제3자에게 제공(담보, 신탁 등의 설정을 포함)하거나 이용을 허락하는 행위 회사 또는 제3자의 지식재산을 침해하는 행위 회사 또는 제3자의 명예 또는 신용을 훼손하는 행위 음란성ㆍ포악성ㆍ잔인성ㆍ사행성 등이 포함된 정보를 게시하는 행위 개인의 인권 또는 평등권을 침해하는 차별행위 회사의 사전 허락 없이 본인 또는 제3자의 영리목적으로 리메인캐스트를 이용하는 행위 제3자의 정보를 무단으로 수집하는 행위 회사가 운영하는 서비스를 훼손하거나 방해하거나 전서버에 과부하를 가져오는 행위 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램)의 송신 또는 게시 5. 계정의 이용정지 5.1 회사는 이 약관에 따라 회원의 계정 이용을 일시적 또는 영구적으로 정지할 수 있습니다. 5.2 회사는 회원의 계정의 이용정지 시작일로부터 1주 전 이를 회원에게 통지합니다. 다만, 회사는 부득이한 경우 통지기간을 단축할 수 있고 사후적으로 이용정지의 통지를 할 수 있습니다. 5.3 회사는 계정의 이용이 정지된 회원이 게시한 정보의 전부 또는 일부를 삭제할 수 있습니다. 6. 지식재산의 보호 6.1 회사가 리메인을 통하여 회원에게 제공하는 클래스 등의 저작물은 회사 또는 제3자의 지식재산으로서 대한민국과 외국의 법령에 의하여 보호됩니다. 6.2 회사는 회원과 제3자의 소중한 지식재산을 보호하기 위하여 노력합니다. 만일 회사가 회원의 지식재산을 침해한 경우 회사는 관련 법령에 따라 회원이 입은 손해를 배상합니다. 6.3 회원이 리메인에 정보를 게시하는 경우 회사 또는 제3자는 그 정보를 회사 또는 리메인의 홍보, 마케팅 등 영리적 목적으로 이용할 수 있습니다. 다만, 회원이 회사에게 그 이용에 대한 반대의사를 통지하는 경우 회사는 그 이용을 중단합니다. 6.4 회사는 영업상 필요에 따라 회원이 게시한 정보의 전부 또는 일부를 수정 또는 삭제하거나 게시장소를 변경할 수 있습니다. 7. 개인정보보호 7.1 회사는 회원의 소중한 개인정보를 보호하기 위하여 「개인정보 보호법」에 따라 개인정보 처리방침을 수립하고 이를 준수하고 있습니다. 회원은 개인정보 처리방침을 리메인에서 확인할 수 있습니다. 7.2 회사는 개인정보 처리방침에 따라 회원의 개인정보를 수집하고 이용할 수 있습니다. 다만, 회원은 언제든지 개인정보 제공을 거부하거나 개인정보의 삭제를 요청할 수 있습니다. 7.3 회사는 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」에 따라 회원에게 문자메시지(SMS), 전자우편(SMS) 기타 전자적 전송매체를 이용하여 영리목적의 광고성 정보를 전송할 수 있습니다. 이 경우 회사는 회원에게 광고 수신을 거절할 수 있는 방법을 회원에게 함께 제공하며 회원은 광고 수신을 거절할 수 있습니다. 8. 약관의 해석 8.1 이 약관에 명시되지 않은 사항은 「약관의 규제에 관한 법률」, 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「콘텐츠산업 진흥법」 등 관계 법령과 개인정보 처리방침 등 지침 등에 의합니다. 8.2 회사는 이 약관을 신의성실의 원칙에 따라 공정하게 해석하며 고객에 따라 다르게 해석하지 아니합니다. 또한 이 약관의 내용 중 뜻이 명백하지 않은 부분은 고객에게 유리하게 해석합니다. 8.3 회사는 리메인캐스트를 구성하는 개별 서비스에 관하여 개별 약관 또는 정책을 운영할 수 있습니다. 이 경우 개별 약관 또는 정책은 이 약관과 동일하게 회원에게 효력을 가지며 이 약관과 상호 간에 모순이 있는 경우 개별 약관 또는 정책이 우선적으로 효력을 가집니다. 9. 회사의 책임과 면책 9.1 회사의 귀책사유로 인하여 회원이 손해를 입은 경우 회사는 회원에게 손해를 배상합니다. 다만, 손해배상은 회원이 실제로 입은 손해를 한도로 합니다. 9.2 회사가 통신판매중개를 하는 경우 회사는 통신판매의 당사자가 아니며 회사는 회원과 통신판매중개의뢰자 간의 거래에 대하여 책임을 부담하지 아니합니다. 다만, 회사는 회원에게 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」에 따라 통신판매중개의뢰자에 관한 정보를 제공합니다. 9.3 회사는 서비스의 적법성, 정확성, 진실성, 신뢰성, 유효성 등을 보증하지 아니합니다. 9.4 회사는 회원에게 유료 또는 무료로 제공하는 상품에 대하여 「제조물 책임법」에 따른 제조물 책임을 부담하지 아니합니다. 다만, 회원이 회사에게 상품의 제조업자 또는 공급한 자에 관한 정보를 요청하는 경우 회사는 상당한 기간 내에 그 정보를 회원에게 제공합니다. 9.5 회사는 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」에 따라 회원정보를 포함한 리메인 데이터 일체에 관하여 보안에 필요한 기술적 조치를 취하고 있습니다. 다만, 회사는 위와 같은 기술적 조치에도 불구하고 제3자가 해킹, 컴퓨터바이러스 등의 방법으로 회사의 정보통신망 또는 이와 관련된 정보시스템을 공격하는 행위를 하여 발생한 사태로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대하여는 책임을 부담하지 아니합니다. 9.6 회사는 리메인을 구성하는 데이터의 무결성을 보증하지 아니합니다. 9.7 회사는 아래의 어느 하나에 해당하는 경우에 대하여서는 책임을 부담하지 않습니다. 회원의 귀책사유에 의하여 발생한 손해 회사의 귀책사유 또는 구체적인 피해사실이 증명되지 않은 손해 회사가 통신판매중개자로서 중개한 거래에서 통신판매자와 회원 간에 발생한 분쟁과 관련한 손해 서비스의 적법성, 정확성, 진실성, 신뢰성, 유효성 등과 관련하여 발생한 손해 회원에게 공급된 상품에 관한 「제조물 책임법」상의 제조물 책임과 관련한 손해 천재지변, 쟁의행위, 감염병 등 회사가 통제하기 어려운 사정으로 인하여 발생한 손해 회원 간 또는 크리에이터와 회원 간의 분쟁으로 인하여 발생한 손해 10. 약관의 명시와 설명 및 개정 10.1 회사는 이 약관의 내용과 상호 및 대표자 이름, 소재지 주소, 전화번호, 전자우편주소, 사업자등록번호 등을 회원이 쉽게 알 수 있도록 ‘사이트’의 초기 ‘서비스’ 화면에 게시합니다. 다만, 약관의 구체적 내용은 회원이 연결화면을 통하여 볼 수 있습니다. 10.2 회사는 「약관의 규제에 관한 법률」, 「전자상거래 및 소비자보호에 관한 법률」 등 관계 법령을 위배하지 아니하는 범위 내에서 이 약관을 개정할 수 있습니다. 10.3 회사가 이 약관을 개정하는 경우 회원에게 주요 개정내용과 시행일 등을 명시하여 시행일로부터 7일 전에 전자적 방법으로 알려드리겠습니다. 다만, 회원에게 불리한 내용이 포함되는 경우 시행일로부터 30일 전에 알려드리겠습니다. 10.4 회사는 이 약관을 개정할 경우 회원에게 개정 약관에 대한 동의를 확인합니다. 회원은 이에 대하여 동의하거나 거부할 수 있으며 회사는 회원이 7일 이내 동의 여부를 표시하지 않는 경우 동의한 것으로 간주할 수 있습니다. 다만, 회원이 개정 약관에 동의하지 않는 경우 회원탈퇴절차가 진행될 수 있습니다. 11. 통지와 공고 11.1 회사는 이 약관에 따른 통지를 회원으로부터 제공받은 전자우편주소, 전화번호 등을 통하여 전자적 방법으로 통지합니다. 11.2 회사는 불특정 다수의 회원을 대상으로 하는 통지를 갈음하여 리메인에 1주 이상 전자적 방법으로 공고할 수 있습니다. 다만, 회원의 서비스 이용과 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항은 개별적으로 통지합니다. 12. 준거법 및 재판관할 12.1 이 약관의 해석과 적용은 대한민국 법령에 의합니다. 12.2 회사와 회원 간에 분쟁이 발생한 경우 그 분쟁에 관한 재판관할은 「민사소송법」에 의합니다. 다만, 회원이 외국에 거주하는 경우 대한민국 서울중앙지방법원을 제1심의 전속적 관할법원으로 합니다. 리메인 서비스와 관련하여 궁금하신 사항이 있으시면 고객센터(대표번호: 02-6080-8623 / 평일 AM 10:00~PM 19:00 (Off-time PM 12:00~14:00), head.remain@gmail.com)로 문의 주시기 바랍니다. [개인정보 처리방침] 시행일자: 2020. 10. 28. (주)리메인 (이하 “회사”라 함)은 이용자의 개인정보를 소중하게 생각하고, 보호하기 위하여 항상 최선을 다해 노력하고 있습니다. 회사는 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」을 비롯한 모든 개인정보보호 관련 법률규정을 준수하고 있으며, 관련 법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다. 또한 「개인정보처리방침」을 제정하여 이를 준수하고 있으며, 이를 인터넷사이트 및 모바일 어플리케이션에 공개하여 이용자가 언제나 용이하게 열람할 수 있도록 하고 있습니다. 본 개인정보처리방침은 회사가 제공하는 웹/모바일웹에 적용되며 다음과 같은 내용을 포함하고 있습니다. 이용자의 권리 및 행사방법 이용자의 의무 자동 수집되는 개인정보 및 거부에 관한 사항 개인정보 수집항목 및 이용 목적 개인정보 제3자 제공 개인정보 처리위탁 개인정보 보유 및 이용기간 개인정보 파기절차 및 방법 개인정보의 보호조치에 관한 사항 개인정보 보호책임자 연락처 및 이용자 고충 처리 개인정보처리방침 고지의무 1. 이용자의 권리 및 행사방법 ① 이용자는 언제든지 정보주체로서의 권리(등록되어 있는 본인의 개인정보를 열람, 정정, 동의 철회, 삭제)를 행사할 수 있으며, 아래 사항에 대한 열람, 제공, 정정, 동의 철회, 삭제(탈퇴), 처리 정지, 이의제기 등을 요구할 수 있습니다. 1) 회사가 보유하고 있는 이용자의 개인정보 2) 회사가 이용자의 개인정보를 이용하거나 제3자에게 제공한 현황 3) 이용자가 개인정보 수집·이용·제공 등의 동의를 한 현황 - 조회 및 수정 : 로그인 후 마이페이지 > 회원정보 수정 - 삭제 및 회원탈퇴 : 로그인 후 마이페이지 > 회원정보 수정> 회원탈퇴 - 동의 철회(이벤트 정보수신) : 로그인 후 마이페이지 > 광고성 정보 수신 변경 4) 회사는 관련된 상담 및 문의처리를 위해 별도의 고객센터를 운영하고 있으며, 개인정보 보호책임자에게 이메일 또는 전화로 연락하시면 지체없이 조치하겠습니다. ② 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우, 완료하기 전까지 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다. 2. 이용자의 의무 이용자는 자신의 개인정보를 보호할 의무가 있으며, 회사의 고의 또는 과실 등 귀책사유 없이 ID/비밀번호 공유, 로그인 상태에서 자리를 비우는 등 이용자의 부주의로 인하여 발생하는 문제에 대해서는 회사가 책임지지 않습니다. ① 이용자는 개인정보를 최신의 상태로 유지해야 하며, 부정확한 정보 입력으로 발생하는 문제의 책임은 이용자 자신에게 있습니다. ② 이용자의 ID/비밀번호는 원칙적으로 본인만 사용하여야 하며 제3자에게 이를 양도하거나 대여할 수 없습니다. 타인의 개인정보를 도용한 회원가입 또는 ID 등을 도용하여 구매한 경우, 회원자격 상실 및 관계 법령에 따라 처벌될 수 있습니다. ③ 이용자의 회사의 서비스를 이용한 후 반드시 계정을 로그아웃하고 웹 브라우저 프로그램을 종료해야 합니다. 3. 자동 수집되는 개인정보 및 거부에 관한 사항 회사는 이용자 맞춤서비스 등을 제공하기 위하여 쿠키(Cookie)를 설치 및 운영 합니다. 쿠키의 사용 목적과 거부에 관한 사항은 다음과 같습니다. ① 쿠키란 : 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로 이용자의 컴퓨터에 저장되어 운영됩니다. ② 쿠키의 사용 목적 : 이용자의 접속 빈도나 방문 시간 등의 분석, 이용 형태 및 관심분야 파악, 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도, 방문 횟수 파악 등을 타겟 마케팅 등 개인별 맞춤 서비스를 제공하기 위해 쿠키를 사용 합니다. ③ 쿠키의 설치·운영 및 거부 1) 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며, 웹브라우저별 옵션 선택을 통해 모든 쿠키를 허용 또는 거부 하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치도록 할 수 있습니다. 쿠키 설치 허용여부를 지정하는 방법은 다음과 같습니다. - Internet Explorer : 도구 메뉴 > 인터넷 옵션 > 개인정보 탭 > 개인정보처리 수준 설정 - Chrome : 설정 메뉴 > 고급 설정 표시 선택 > 개인정보-콘텐츠 설정 > 쿠키 수준 설정 - Firefox : 옵션 메뉴 > 개인정보 > 방문기록 -사용자 정의 설정 > 쿠키 수준 설정 - Safari : 환경설정 메뉴 > 개인정보 탭 > 쿠키 및 웹 사이트 데이터 수준 설정 2) 단, 쿠키의 저장을 거부하였을 경우에는 로그인이 필요한 서비스 등 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다. 4. 개인정보 수집항목 및 이용 목적 ① 회사는 서비스 제공을 위한 최소한의 범위 내에서 이용자의 동의 하에 개인정보를 수집하며, 이용자가 필요한 최소한의 개인정보 이외의 개인정보를 제공하지 아니한다는 이유로 해당 서비스 제공을 거부하지 않습니다. 또한 수집한 모든 개인정보는 고지한 목적 범위 내에서만 사용되며 회사에서 제공하는 서비스 유형에 따라 다음과 같이 개인정보를 수집 및 이용하고 있습니다. <회원가입 및 서비스 이용> 수집방법 수집항목 수집 및 이용목적 회원가입 [필수] 이름, 이메일주소, 휴대폰번호, 비밀번호 본인확인 및 가입의사 확인, 상담 및 문의 처리, 공지사항 전달 및 불만처리 등 원활한 의사소통 경로 확보 SNS계정 가입 [필수 - 카카오] 카카오계정, 이름, 프로필사진 SNS계정을 이용한 회원가입 회원정보 수정 [선택] 이름, 비밀번호, 휴대폰 번호, 프로필 사진 이용자 식별 및 이용자간 관계 형성, 커뮤니티 활성화 구매 시 [필수] 수취인정보(이름, 휴대폰번호), 현금영수증 발행 정보(휴대폰번호) 주문/결제 서비스, 현금영수증 발급 크리에이터 지원 (필수) 수강생 회원가입 정보 + 이메일주소, 휴대폰번호 본인확인 및 가입의사 확인, 상담 및 문의 처리, 공지사항 전달 및 불만처리 등 원활한 의사소통 경로 확보 (선택) 닉네임, 프로필 사진, SNS 계정 및 URL 이용자 식별 및 이용자간 관계 형성, 커뮤니티 활성화 <서비스 이용에 따른 자동 수집 및 생성 정보> 수집항목 수집 및 이용목적 - 쿠키, IP, 방문일시, 서비스 이용기록 - 기기정보(device_id, OS종류 및 버전, 디바이스 종류, 광고식별자 - 앱 이용시 추가 모바일 기기정보(UUID, 푸쉬토큰) 서비스 이용 통계, 접속관리, 이용자별 사용환경 제공, 활동정보 파악, 이벤트 및 프로모션 통계 확인, 맞춤형 정보 제공 ② 회사는 모바일앱 서비스를 위하여 이용자의 스마트폰 내 정보 및 기능 중 아래 사항에 대해 접근합니다. 필수 접근항목은 앱 설치 또는 최초 실행 시 안내 및 동의를 받으며, 선택 접근항목은 해당 서비스 이용 시 별도 동의를 받습니다 (선택항목 거부로 인한 기본 서비스 이용 제한은 없음) 구분 접근항목 접근목적 필수 접근권한 [IOS] UUID 사용자 식별 선택 접근권한 [IOS] 카메라, 사진, 마이크 [Android] 저장공간(사진/미디어/파일), 카메라 댓글 작성 시 파일(사진, 동영상) 등록, 클래스 컨텐츠 저장 ③ 회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집할 수 있으며 개인식별이 가능한 개인정보를 수집하는 경우에는 이용자로부터 동의를 받습니다. 이용자가 동의버튼을 클릭하거나 회원정보 수정 등을 통해 추가로 수집하는 개인정보를 기재한 후 저장할 경우 개인정보 수집에 동의한 것으로 봅니다. 1) 홈페이지, 서면, 전화, 고객센터 문의하기, 이벤트 응모 2) 생성정보 수집 툴을 통한 자동 수집 5. 개인정보 제3자 제공 ① 회사는 『4. 개인정보 수집 및 이용목적』에서 고지한 범위 내에서만 개인정보를 이용하며, 원칙적으로 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다. 1)이용자가 거래 이행을 위해 제3자 제공에 동의하는 경우, 서비스 제공, 본인확인 등을 위하여 필요한 최소한의 개인정보만을 서비스 제공 업체에게 제공할 수 있습니다. 2)수사, 조사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우 3)통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우 4)도용방지를 위하여 본인확인이 필요한 경우 5)법률의 규정 또는 법률에 의하여 필요한 불가피한 사유가 있는 경우 ② 이용자는 개인정보 제3자 제공에 대해 동의하지 않을 수 있고 언제든지 제3자 제공 동의를 철회할 수 있습니다. 다만, 제3자 제공에 기반한 관련된 일부 서비스의 이용이 제한될 수 있습니다(회원가입 서비스는 이용하실 수 있습니다) 6. 개인정보의 위탁처리 회사는 개인정보의 처리와 관련하여 아래와 같이 업무를 위탁하고 있으며 관계법령에 따라 위탁 처리되는 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 조치를 취하고 있습니다. 또한 위탁 처리하는 개인정보는 서비스 제공에 필요한 최소한의 범위에 국한됩니다. <국내  처리위탁> 수탁업체 위탁업무 내용 (주)케이지이니시스 주문상품의 결제 및 환불 (주)채널코퍼레이션 채널톡 시스템 운영 (주)케이넷 SMS발송, 모바일 쿠폰발송 (주)가비아 서비스 제공을 위한 인프라 관리 7. 개인정보 보유 및 이용기간 ① 회사는 이용자의 개인정보를 고지 및 동의받은 사항에 따라 수집·이용 목적이 달성되기 전 또는 이용자의 탈퇴 요청이 있기 전까지 해당 정보를 보유합니다. 다만, 아래의 사유로 인하여 보관이 필요한 경우 외부와 차단된 별도의 DB 또는 테이블에 분리 보관 됩니다. 1) 온라인/모바일 서비스 제공을 위해 수집한 회원가입 정보 : 회원탈퇴 시 까지 2) 법령에 의한 개인정보 보유 관련 법률 보유항목 보유기간 통신비밀보호법 인터넷 로그기록자료, 접속지 추적자료 3개월 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 표시 ·광고에 관한 기록 6개월 계약 또는 청약철회에 관한 기록 5년 대금결제 및 재화등의 공급에 관한 기록 5년 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 3년 부가가치세법 부가가치세의 과세표준과 세액의 신고자료 등 5년 ② 개인정보 유효기간제(휴면계정 정책) 1) 1년 이상 서비스 이용기록이 없는 이용자의 회원가입정보는 정보통신망법 제29조에 따라 일반 이용자의 회원가입정보와 분리하여 별도로 저장 및 관리 됩니다. 2) 회사는 휴면계정으로 전환되는 시점 최소 30일 이전, 해당 내용에 대해 이메일 등을 통해 이용자에게 사전 통지합니다. 3) 분리 저장된 개인정보는 관련 법령에 특별한 규정이 있는 경우를 제외하고 해당 개인정보를 이용·제공하지 않습니다. 4) 주문 및 결제, CS정보는 관련 법령에 의한 개인정보 보유기간 동안 보관 후 삭제됩니다. 8. 개인정보 파기절차 및 방법 ① 파기절차 및 기한 : 이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성되면 지체없이 파기합니다. 다만, 『7. 개인정보 보유 및 이용기간』에서 명시한 다른 법령에 의해 보관해야 하는 경우 별도의 DB에 옮겨져 내부 규정 및 관련 법령을 준수하여 일정기간 동안 안전하게 보관된 후 지체없이 파기됩니다. 이때 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우를 제외하고 다른 목적으로 이용하지 않습니다. ② 파기방법 1) 전자적 파일 형태의 정보는 복구 및 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 완전하게 삭제합니다. 2) 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 9. 개인정보의 보호조치에 관한 사항 회사는 이용자들의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 『정보통신망법』, 『개인정보보호법』 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 할 관련 법령에 따라 기술적·관리적 보호대책을 강구하고 있습니다. 10. 개인정보 보호책임자 및 이용자 고충처리 ① 회사의 서비스를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보보호 관련 민원, 불만처리 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 고객센터로 문의하실 수 있고, 회사는 이용자의 문의에 신속하고 성실하게 답변하겠습니다. 개인정보 보호책임자 개인정보 관리담당자 고객센터 이름 : 김유비 연락처 : head.remain@gmail.com 이름 : 김유비 연락처 : head.remain@gmail.com 연락처 : 02-6080-8623 (AM 10:00~PM 19:00 Off-time PM 12:00~14:00) ② 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다. 1) 개인정보침해신고센터 : http://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118 2) 대검찰청 사이버범죄수사단 : http://www.spo.go.kr /국번없이 1301 3) 경찰청 사이버안전국 : http://cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182 11. 개인정보 처리방침 고지 의무 이 개인정보 처리방침은 시행일로부터 적용되며, 관련 법령 및 회사 정책변경 등에 따라 변경 내용의 추가, 삭제 및 정정사항이 있는 경우에는 홈페이지 또는 이메일을 통해 사전 공지하겠습니다. - 공고일자 : 2020년 10월 28일 - 시행일자 : 2020년 10월 28일 - 개인정보 처리방침 버전 번호 : ver 1.0 - 이전 개인정보 처리방침 보기 : 02.6080.8623 master@remain.kr AM 10:00 - PM 08:00 Off-time PM 12:00 - PM 02:00 DAY OFF (SUNDAY, HOLIDAY) 이용약관 및 개인정보취급방침 환불규정 (주)리메인 대표이사. 김준우 개인정보책임자. 김유비 주소. 서울 마포구 양화로6길 33 2F 사업자등록번호. 466-86-01601 통신판매업신고. 제2015-서울마포-1160호 고객센터. 02-6080-8623 이메일. master@remain.kr