TVer IDと外部データ連携 | TVerプライバシーガイド Privacy Guide コーポレートサイト プライバシーポリシー パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ TVer IDとの連携サービス TVer IDは動画配信サービス「TVer」以外の様々なサービスと連携させることが可能です。これにより、テレビとインターネットを連携させたサービス（ゲームやプレゼントなど）等が利用できるようになります。 例えばこんな楽しみ⽅ 番組と連動した企画に 参加 プレゼント応募 放送局ごとに異なる 多彩な通信ゲーム CHARiNポイントを 貯める テレビ受信機との連携 （TVerリンク） TVer ID とテレビ視聴データの連携 （TVerリンクご利⽤時） TVerリンクをご利用になる場合、TVerは 一部放送局 からテレビ視聴データの提供を受け、TVer ID その他のTVerが保有する個人情報と当該テレビ受信機のテレビ視聴データを連携することがあります。 なお、該当するテレビ受信機で視聴される全員のテレビ視聴データが取得・利用の対象となりますので、同居の方等、テレビ受信機を利用する他の方から、TVerリンクの同意を得ていただきますようお願いいたします。 TVer リンクとは TVerリンクとは、インターネットに接続されたテレビ受信機とTVer IDを連携させることをいいます。 パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ パーソナルデータって何？ パーソナルデータはどうやって取得するの？ どんなデータを取得するの？ パーソナルデータは何に使うの？ TVer IDって何？ TVer IDとの連携サービス その他の関連情報 プライバシー設定 プライバシー保護のための措置 利用者情報の外部送信 お問い合わせ コーポレートサイト プライバシーポリシー ©TVer INC.