労働安全衛生保護具の通販サイト「安全モール　本店」 安全・衛生・保護製品の専門店 カテゴリで探す マスク 防塵マスク 使い捨て 取替式 フィルター 電動ファン付き 防毒マスク 本体 吸収缶 防煙マスク その他・各種予防マスク マスク用部品 ヘルメット メーカーで選ぶ 谷沢製作所 DIC 加賀産業 住友ベークライト スターライト 素材で選ぶ FRP製 ABS製 PC製 種類・用途で選ぶ MP型（スタンダードタイプ） ベンチレーション（通気孔）付き シールド付き 電気作業対応 消防・防災・警備 軽作業 特大サイズ 女性用 子ども用（通学用） ヘッドライト アクセサリ ヘルメット印刷の流れ イヤーマフ 種類・用途で選ぶ イヤーマフ 特殊イヤーマフ ヘルメット対応 アクセサリ 耳栓 ロット 1組 10組 箱買い 保護メガネ 保護メガネ ゴーグル 防災面・溶接面 自然遮光溶接面 墜落制止用器具（安全帯） メーカーで選ぶ サンコー（タイタン） 藤井電工（ツヨロン） 谷沢製作所 スリーエム 用途で選ぶ 一般高所用 柱上用 フルハーネス 垂直・傾斜作業用 工事用ライン引き 緊急用シャワー＆洗眼器 保護服・防護服 メーカーで選ぶ エイブル山内（マックスガード） デュポン（タイベック） スリーエム その他 SMS防護服 化学防護服 作業用ウェア・空調・アシスト サポートウェア 空調ウェア・暑さ対策 防寒対策 レインウェア レインコート 上下セット コート 警備用 ポンチョ・ヤッケ エプロン・前掛け 特大サイズ 防寒対策 耐熱・防炎服 耐電・絶縁保護具 手袋 暑さ・熱中症対策 身体用 頭部・首用 塩分・水分補給 熱中症計・WBGT計・温湿度計 検知器 可燃性ガス検知器 毒性ガス検知器 複合型ガス検知器 燃焼排ガス検知器 酸素濃度計 ニオイセンサ シューズ 安全・作業靴 静電靴 シューズプロテクター 衛生管理用品 防災グッズ 工業用副資材 通信機器・拡声器 工業用副資材 特集・商品知識 ご利用案内 店舗情報 2024年 06月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 今日 2024年 07月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 ご利用案内 注文について 送料と配送について 返品と交換について お支払いについて 一括購入割引 個人情報について 営業日カレンダー 注文ついて ご注文方法 送付先入力 注文者情報、お届け先、配送希望日時等をご記入ください。ショップ会員の方はログインしてください。 決済・配送方法選択 お支払い方法を配送方法を選んでください。 注文内容確認 商品と個数、金額をご確認後、誤りがなければ「注文内容確定ボタン」をクリックしてください。 自動ご注文承諾メールをお送りいたします。 メールの返信について 「ANZEN MALL【安全モール】」では、お客様からご注文いただきましたご注文・ご質問への返答といたしまして、３営業日以内に自動ご注文承諾メール・返信メールをお送りいたします。 当店からのメールが遅いと感じられた時は、お手数をおかけいたしますが、再度メールもしくは電話（045-620-7801）にてご連絡いただきますよう、よろしくお願い申し上げます。 ※後払いの時、ご入金後３営業日過ぎても入金メールが届かない場合、お手数をおかけいたしますがお電話にてご連絡を願います。その際はまことに恐縮でございますが、先のお振込みまたは代金引換へ変更しますことをご了承ください。クレジット・代金引換によるご購入はすぐに出荷いたします。 送料・配送について お届け方法について ヤマト運輸株式会社、佐川急便株式会社にて商品配送させて頂いております。 ※商品サイズや重量により配送業者が限定される場合もございます。 ※メーカーから直送の場合は上記運送業者と異なる場合がございます。 送料について 10,000円(税抜)以上 送料無料 10,000円(税抜)未満 全国一律750円　※北海道は1,200円、沖縄は1,400円 ※送料には配送手配料(手数料)と配送料が含まれます。 ※お買い上げ金額が10,000円(税抜)以上の場合は無料となります。 ※１配送先につき、複数の商品をご注文いただきました場合、送料は上記送料１回分（750円）のみとなります。 お届け日 ご注文をお受けした日からできる限り敏速に発送いたします。 在庫切れや天候・天災・災害・事故などの交通事情により、所定のお届け日に商品をお届けできない場合がございます 発送日につきましては、発送準備後にメールにてご連絡致します。 ギフト包装（ラッピング） ギフト包装は承っておりません。ご了承ください。 返品・交換について 商品がお手元に届きましたら、すぐにご注文商品・数量のご確認をお願い致します。 お届けした商品に万一、違った商品・数量・汚損・破損・故障等がございましたらメールまたは電話にて弊社までご連絡願います。当店もしくはメーカーより直接お客様へ正常品を迅速に送らせて頂きます。 交換商品が売り切れの場合、修理、又は返金対応になりますのでご了承ください。 不良品・誤配送による交換 お届けした商品・数量が違う場合。 1〜2度の使用で破損した不良品・誤配送の場合。 画像のイメージと大いに異なるイメージの商品が届いた場合。 ※商品到着後1週間以内に弊社までご連絡下さい。当店の送料負担にて、商品確認後、新しい商品とお取り替えさせて頂きます。 お客様の都合による返品・交換 お客様のご都合による返品は原則お受けいたしません。 返品の場合の代金返却について ご指定の銀行口座に商品代金をお振込みいたします。 交換の場合の差額の請求・支払いについて 交換の場合に差額が生じた場合はお電話かメールにて連絡させて頂きます。下記に関しましては、お客様ご負担となりますので予めご了承下さい。 最初に送付させていただきました送料 返品にかかる送料 銀行へのお振込み手数料 返品・交換の際の連絡先 返品・交換を希望されていても、ご連絡及び弊社の承諾なしに下記に商品を送られた場合は、受け取り拒否もしくは商品の処分をいたしますのでご了承くださいませ。 住所 〒220-0004 神奈川県横浜市西区北幸2-10-36 横浜西口SIAビル2F TEL 045-620-7801 MAIL shop@anzen.ne.jp 返品方法について 電話またはE-mailで、返品のご連絡をお願いします。 返送先等を、E-mail、電話にてご連絡いたします。 お支払について クレジットカード決済 以下のカードがご利用いただけます。 支払い区分：一括払い お客様のクレジットカード番号/情報は店舗（弊社）を経由せず、GMOペイメントゲートウェイ㈱を通じてカード会社に安全に送信されます。 クレジットカード番号/情報が弊社に渡ることはありません。 お客様のご利用状態等によっては、他の決済手段に変更いただく場合がございます。 ［領収書について］ カード会社から送付されますご利用明細が正規の領収書となります。代替文書発行可能です。本ページ下部の「領収書の発行について」をご参照くださいませ。 別途ご入用の際はご購入時、備考欄に領収書の宛名等ご指示いただければ早急に対応させていただきます。 ［納品書について］ クレジットでのご購入につきましては、メールにて納品書を添付させていただく場合と商品に納品書を同封させていただく場合がございますので、メール及び商品届き次第ご確認頂ければと思います。 代金引換 お支払い金額の総額 商品代金(税込)＋送料（税込・手配料込）＋代引手数料 代引手数料 一律350円（税込） 代金は商品配達時に配達員にお支払い下さい。 一配送先につき、複数（イヤーマフ・耳栓等）の商品をご注文頂いた場合でも、代引手数料は一律315円になります。 ご注文後、(有)未来研究所「ANZEN MALL」より改めてメールにてお支払い総額をお知らせ致しますので、必ずご確認お願い致します。 プレゼント等、贈り物としてご注文されると、受取人のお客様に費用が発生いたします。 お客様のご都合で受け取り拒否をされた場合には、送料及び代引き手数料を請求させて頂きます。 ※お電話でのご購入は代金引換のみ対応となります。 ［領収書について］ 代金引換の際に配送会社から渡される「領収書」にて代えさせていただきます。 別途ご入用の際はご購入時、備考欄に領収書の宛名等ご指示いただければ早急に対応させていただきます。 コンビニ決済 コンビニ決済は、「後払い.com」のサービスで決済されます。 別途郵送されます「請求書」にてお支払いをお願いいたします。 お支払い金額の総額 商品代金(税込)＋送料（税込・手配料込）＋決済手数料 決済手数料 一律350円（税込） 以下のコンビニエンスストアでお支払い出来ます。 後払いは、「後払い.com」のサービスで決済されます！ ≪後払い.com運営についての概要≫ 当店にかわり、後払い.com運営会社の(株)キャッチボールより右のような請求書が送られてきます。 銀行・郵便局・コンビニでお支払いいただけます。 商品到着と請求書の到着は別になります。 請求書発行から14日後までにお支払い下さい。お支払い用紙が別で届きますのでその用紙でお支払いください。 支払期限を過ぎた場合、消費者契約法に基づく遅延損害金及び、再度の請求毎に300円(税込)の再請求書発行手数料がかかりますのでご注意下さい。 ≪その他注意事項≫ ギフト注文やプレゼント注文（商品配送先が注文者住所と異なる場合）でもご利用いただけます。 本人確認の為にお電話にてご連絡させていただく場合がございます。 お客様が当サイトにおいて登録された個人情報および発注内容は、後払い.comのサービスに必要な範囲のみで(株)キャッチボールに提供させていただきます。 与信結果によっては当サービスをご利用いただけない場合がございます。その場合は、他の決済方法にご変更いただくことになります。 商品の配送先を配送業者の営業所止め（営業所来店引取り）にすることはできません。 サービスをご利用いただいた場合は、上記注意事項にご同意いただいたものとみなさせていただきます。 銀行 / 郵便振り込み（先払い） ● 2回以上ご注文の法人様の場合は後払いに対応しておりますので、ご希望の際は備考欄等に必ずご入金予定日をご記入下さい。 ● ご入金確認次第、メールにてご連絡させていただいております。 ご注文確認メールを受信いただいており、ご入金いただいてから3営業日経過後も入金確認のメールが届かない場合、お手数ですがお電話にてご連絡をお願いいたします。 お支払い金額の総額 商品代金(税込)＋送料（税込・手配料込）＋振込手数料 振込手数料はお振込時にお確かめください。振込手数料はお客様ご負担でお願い致します。 銀行振込 【振込先】 ・みずほ銀行 二俣川支店 普通 1782774 ・三井住友銀行 新橋支店 普通 1878608 【口座名義】 ・有限会社未来研究所 ユ）ミライケンキュウジョ 郵便振替 【振込先】 ・00220-8-9375 【口座名義】 ・有限会社未来研究所 ユ）ミライケンキュウジョ 領収書の発行について 当店では法令を厳守しての対応となります。 お手数ではございますが、下記内容をご理解の上ご利用くださいませ。 お客様より当店の銀行口座（みずほ銀行、三井住友銀行、郵便振替）に 直接お振込いただいた場合以外につきましては各決済会社のご利用明細等のみが正規の領収書となります。 ご希望の場合は、ご利用明細として、表題を領収書と記載した文書は発行可能です。 その場合は但し書きとして、ご利用のお支払方法を記載させていただきます。 従いまして、5万円以上であっても印紙は貼付致しません。 【参照：印紙税法基本通達別表第一 第17号文書の1】 複数必要な場合は、お客さまご自身でのコピーをご利用下さい。 上記事項をご理解いただいた上で領収書(ご利用明細書)ご希望の場合は、 ご注文時、備考欄に領収書ご希望の旨およびご希望ある場合は宛名、但し書きをご記入ください。 発行可能な領収書もしくはご利用明細の発行を致します。 ご注文後に領収書が必要となった場合、ご注文後弊社から送信させていただきます、 注文内容のご確認のメールに記載の「安全モールお問い合わせ番号」、 もしくは自動配信の記載の「注文番号」を記載の上、 領収書ご希望の旨およびご希望ある場合は宛名、但し書きをご連絡くださいませ。 ご注意！ ポイントご利用時の領収書発行について ご利用になられたポイントは他社サービスによる代替え支払いであり、 ポイント分のお金は各サービス会社よりお支払いいただいている事になります。
      お客様から直接お支払いいただいていないこととなり、 ポイント利用分を含めた金額を表示した正規の領収書は発行できません。 また、システム上ポイント利用分を合算した金額での表示が出来かねます。 但し書きに別途ポイント利用分を記載させていただくことは可能ですのでお手数ですが、 ご希望の際はその旨ご連絡くださいませ。 消費税について 当店では、消費税(10％)を含んだ価格表示を行っております。 一括購入割引 安全モールでは、建設業、食品製造業、倉庫運営業、医療関係、農林水産業、一般の事業所など多くの法人様から大口のご注文をいただいております。 ご注文金額によっては“一括購入割引”のサービスをご提供させていただきます。個人のお客様もご利用いただけます。 割引条件 一括購入割引は、「同じ商品を複数個ご購入され、ご購入金額が20万円以上の時」にご利用できます。 ◇ 対象外な商品がございますのでご注意ください ◇ 不良品以外の返品はご対応出来ません サービス内容 ◆ 請求書、領収書、納品書の発行対応 ◆大口一括購入の割引きとそのお見積もり ご購入の流れ 下のフォームボタンをクリックして必要事項を入力。送信ください 見積もり金額と納期等をメールにて返信いたします ご購入希望の連絡を頂いた後、ご請求書をお送りいたします ご入金確認後、商品の手配と発送、メールにて発送手配の旨連絡 お客様へ商品到着 個人情報について 当店をご利用いただいたお客様の個人情報はお客様の承諾なく第３者に渡すことはありません。 お客様個人情報は当社において厳重に管理いたします。ご住所・お電話番号は、商品の発送業務において必要な範囲のみでご使用させていただきます。メールアドレスは、受注確認・発送連絡等に使用させていただきます。 詳細はこちら 営業日カレンダー 2024年6月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 2024年7月 日 月 火 水 木 金 土 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 当店はカレンダーの赤字の日にお休みをいただいております。土、日、祝日のほか、お盆や年末年始にお休みをいただいております。休日期間中も注文をお受けできますが、お問い合わせへの返信や出荷作業、在庫数の確認等は休日明けの営業日から順次対応いたします。 安全・衛生・保護製品の専門店 商品カテゴリ マスク ヘルメット イヤーマフ 耳栓 保護メガネ 墜落制止用器具（安全帯） 工事用ライン引き 緊急用シャワー・洗眼器 レインコート 保護服・防護服 手袋 暑さ・熱中症対策 防寒対策 耐熱・防炎服 耐電・絶縁保護具 検知器 シューズ 衛生管理用品 防災グッズ 工業用副資材 当サイトについて お問い合わせ 店舗情報 運営会社案内 特定商取引法に基づく表示 ご利用案内 注文について お届けについて お支払いについて 一括購入割引 返品・交換について 個人情報について 営業日カレンダー © 2023 未来研究所 Inc. All Rights Reserved.