プライバシーポリシー | 【公式】ダンまち　バトル・クロニクル（ダンクロ） 日本語 English 繁體中文 한국어 Top Movie Introduction Character System Special FAQ For Windows x Discord Youtube プライバシーポリシー 制定日： 2011年8月19日 最終改訂日： 2023年8月14日 はじめに 株式会社Aiming（以下、「弊社」）は、個人情報の保護に関する法律（平成15年法律第57号。その後の改正を含む。以下「個人情報保護法」といいます）および各省庁のガイドラインその他関連する法令等を遵守し、利用者に関する情報の適切な取り扱いを実現致します。なお、本プライバシーポリシーにおける個人情報等の定義は、特に断らない限り、個人情報保護法ならびにこれに関する政令、規則および国が定めるガイドライン等の定めるところによるものとします なお、利用者が欧州経済領域（以下「EEA」といいます）に居住している場合は、 EEA居住者のためのプライバシーポリシー が適用されるものとします。 利用者が米国に居住している場合には、 米国居住者向けのプライバシーポリシー が適用されるものとします。 1. 弊社が取得する情報について ■ サービスへの登録に関わる情報 利用者が弊社のサービスへの登録手続きを行う際に、以下の情報を提供していただく場合があります。 利用者を示す名称（氏名、ユーザー名、ニックネーム等） メールアドレス 生年月日 性別 その他弊社が指定する利用者に関する情報 未成年者（16歳未満）の場合、法定代理人の追加情報（氏名、生年月日、メールアドレス、電話番号） ■ 端末情報 利用者が弊社のサービスならびにウェブサイトを利用する際に、以下の情報を取得する場合があります。 Cookieその他の端末識別子 IPアドレス 端末の種類、機種名 OSおよびそのバージョン その他利用者が提供することに同意した情報 ■ 位置情報 位置情報を必要とするサービスを提供するため、利用者の端末位置情報を取得することがあります。 ■ 支払い情報 利用者が弊社のサービス内における仮想通貨または仮想アイテムを使用するためのライセンスを購入するにあたり、第三者の決済サービス会社（Apple Inc. 、Google LLC を含みますがこれらに限りません）に提供された下記の請求に関する情報、支払い情報を弊社が取得する場合があります。 購入ID、購入日、購入商品、購入金額等の購買履歴 郵便番号 ■ カスタマーサポートに関連する情報 弊社のカスタマーサポートを受ける際に、以下の情報を取得、保管する場合があります。 連絡先情報（通常はメールアドレスですがこれに限りません） 端末機種名、OS情報、サービスの利用状況に関する情報 ユーザーID サポートの際のやりとりおよびその中に含まれる情報 ■ サービスの利用に関する情報 利用者が弊社のサービスを利用する際に、以下の直接弊社に提供した情報、サービスの利用状況に関する情報を取得、保管する場合があります。 また、弊社のサービス上において、他の利用者とのやりとりおよびその中に含まれる情報を記録、保管する場合があります。 機器の情報機器識別情報、オペレーションシステム、ハードウェアのバージョン、機器のセットアップ、ブラウザの種類とセットアップ、ウェブサイトまたはアプリケーションの使用情報 IPアドレス、ログデータ、使用時間、インターネットプロトコルアドレス、Cookie、ウェブビーコン メールやテキストメッセージ、ゲームのプレイ内容、問い合わせ履歴、ユーザーが入力した検索ワード、チャット履歴を含む他のユーザーとの接触情報、パフォーマンスデータ ■ 利用者の趣味・嗜好に関する情報 弊社は、利用者の閲覧履歴や購買履歴から推定される利用者の趣味・嗜好に関する情報を取得する場合があります。 ■ Cookie等を利用して取得した情報 利用者が弊社のサービスやウェブサイトにアクセスする際に、Cookieや同様の技術を使用して、ブラウザ等利用環境に関する情報やサービス、ウェブサイトにおける利用状況に関する情報を取得する場合があります。なお、広告システムの一部においても同様の技術を用いる場合があります。 Cookie 設定 また、弊社のサービスやウェブサイトでは、以下のアクセス解析ツールを使用しています。これらの解析ツールはデータの収集のためにCookieを使用しています。このデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。 Googleアナリティクス Google アナリティクスでは、クッキー等などを利用して利用者の情報を収集します。利用者が弊社のウェブサイトをご利用になる際に、Google アナリティクスがどのように情報を収集し、使用するかについては、「Google のサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報のGoogle による使用」のサイト（www.google.com/policies/privacy/partners/）をご欄ください。 Googleアナリティクスの規約に関しては、「Googleアナリティクス利用規約」およびGoogleの「ポリシーと規約」をご覧ください。 https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/ https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja Google Analyticsオプトアウトアドオン ブラウザのアドオン設定でGoogle アナリティクスを無効にすることにより、弊社のGoogle アナリティクス利用による利用者の情報の収集を停止することも可能です。Google アナリティクスの無効設定は、Google社によるオプトアウトアドオンのダウンロードページで 「Google Analyticsオプトアウトアドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで実施することができます。 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja Google Analytics オプトアウトアドオンの規約に関しては、「Google Analytics オプトアウト アドオン 追加利用規約」およびGoogleの「ウェブストア利用規約」をご覧ください。 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/intl/ja/eula_text.html https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/intl/ja/eula_text.html https://policies.google.com/terms https://policies.google.com/terms Microsoft Clarity Microsoft Clarityの規約に関しては、「Microsoft Privacy Statement」をご覧ください。 https://privacy.microsoft.com/ja-jp/privacystatement https://privacy.microsoft.com/ja-jp/privacystatement ■ 外部サービスとの連携により取得する情報 利用者が利用する外部サービスのIDおよびその他外部サービスのプライバシー設定により利用者が提携先に対し弊社への開示を認めた情報を取得する場合があります。 2. 取得した情報の利用目的について 弊社は取得した情報を以下の目的のために利用します。 弊社のサービスの提供 料金請求、課金計算 本人確認、認証 アンケート、懸賞、キャンペーンの実施 マーケティング調査、統計、分析 弊社のサービス、ウェブサイト、コンテンツの開発 弊社のサービス、ウェブサイト、コンテンツのメンテナンス、不具合対応および品質向上 弊社の規約、条件およびポリシーの変更など重要な通知の送付 広告（取得した閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して配信する趣味・嗜好に応じた商品またはサービスに関する広告を含みます）の開発、配信およびその成果確認 技術サポートの提供、利用者からの問い合わせへの対応 不正行為もしくは違法となる可能性のある行為の防止 その他弊社の各サービスにおいて定め通知又は公表した利用目的の実現 この他の目的で利用する場合は、上記の利用目的と関連性を有すると合理的に認められる場合を除き、あらかじめ本人の同意を得るものとします。 ただし、下記の場合その限りではありません 法令に基づく場合 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき。 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 学術研究機関等に個人データを提供する場合であって、当該学術研究機関等が当該個人データを学術研究目的で取り扱う必要があるとき（当該個人データを取り扱う目的の一部が学術研究目的である場合を含み、個人の権利利益を不当に侵害するおそれがある場合を除く） 3. 取得した情報の安全管理について 弊社は、取り扱う個人情報の漏洩、滅失またはき損の防止その他の個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。 4. 取得した情報の共有・第三者提供について (1) 弊社は、以下に該当する場合、本プライバシーポリシーへの同意をもって、利用者の個人情報を第三者に提供いたします。なお、弊社は、利用者のサービスの利用動向を把握する目的で収集した個人情報を統計データ化した上で、パートナーとなりうる企業・広告主などの第三者に、特定の個人を識別できない範囲で提供することがあります。 上記2記載の利用目的を達成するために必要な範囲で弊社の関連会社に個人情報を提供する場合 マーケティングを目的として、利用者の端末識別子およびサービスの利用に関する情報を提携するマーケティング企業に提供する場合 利用者が希望する製品やサービスの提供を目的として提携企業や広告主などの第三者に個人情報を提供する場合 弊社のサービスのオンライン広告の配信に際し、Cookieおよびオンライントラッキング技術を使用して情報を収集し、パーソナライズ、リターゲティング、および広告の効果を測定するパートナーを含む、弊社のサービスに関する広告を支援する会社に対して利用者の個人情報の提供が必要となる場合 (2) 上記（1）のほか、当社は、利用者の同意を得ずに個人情報を第三者に提供いたしません。ただし、以下の場合は、同意なく個人情報を提供することがあります。 弊社の業務遂行に必要な範囲で弊社の業務委託先に提供する場合 弊社が、合併その他の事由による事業の承継に伴って個人データを提供する場合 法令に基づく場合 人の生命、身体及び財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、利用者の同意を得ることが困難である場合 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。 当該第三者が学術研究機関等である場合であって、当該第三者が当該個人データを学術研究目的で取り扱う必要があるとき（当該個人データを取り扱う目的の一部が学術研究目的である場合を含み、個人の権利利益を不当に侵害するおそれがある場合を除く） (3) 弊社は、次の外国にある第三者に利用者の個人情報を提供いたします。その場合に参考となるべき国別の情報は、現時点において、次に掲げるとおりです。弊社が個人情報を提供する外国にある第三者は、当該国の個人情報保護に関する法規制を遵守する等、個人情報の保護が十分に図られるような措置を講じております。 外国の名称 米国 当該外国における個人情報の保護に関する制度 下記URLから内容をご確認ください。 【米国（連邦法）】 https://www.ppc.go.jp/files/pdf/USA_report.pdf https://www.ppc.go.jp/files/pdf/USA_report.pdf 5. 個人情報の外部送信について 弊社は、弊社のサービスの提供において、以下の外部の事業者のサービスを利用しております。これらを利用することで、外部サービスの利用において必要となる利用者に関する情報を、当該外部サービスを提供する事業者に外部送信（クッキー（Cookie）及びこれに類似する技術を利用し、利用者の端末から利用者以外の者のサーバーに利用者に関する情報を送信すること）しております。現在、当社が外部送信のために利用している外部サービスのうち、電気通信事業法の外部送信規律に関する規定に基づき公表する事項は、以下のとおりです。なお、送信される利用者情報の送信先での利用目的については、「外部サービス提供者のプライバシーポリシー等」記載のリンク先をご確認ください。 外部サービス名称 (外部送信先の事業者の名称) 外部送信される情報の内容 外部送信される情報の当社における利用目的 外部送信先のプライバシーポリシー等 Firebase (Google LLC) 閲覧した人や機器を識別する情報（ユーザーID、ブラウザタイプやOS情報等） 閲覧した機器の位置情報（IPアドレス等） 個人の識別、サポート時の調査 https://business.safety.google/intl/ja/tba-jp/ https://business.safety.google/intl/ja/tba-jp/ Ironsource （IronSource Mobile Ltd） 閲覧した人や機器を識別する情報（ユーザーIDブラウザタイプやOS情報等） 閲覧した機器の位置情報（IPアドレス等） 広告配信 広告ネットワークの運営 広告データの分析プラットフォームの運営 広告品質プラットフォームの運営 内部業務 法律や規制の遵守等 https://developers.is.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy/ https://developers.is.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy/ Tapjoy （Tapjoy Limited） 閲覧した人や機器を識別する情報（ユーザーIDブラウザタイプやOS情報等） 閲覧した機器の位置情報（IPアドレス等） 広告配信、サービスの改善 https://dev.tapjoy.com/jp/legal/Privacy-Policy https://dev.tapjoy.com/jp/legal/Privacy-Policy Adjust (Adjust株式会社) 閲覧した人や機器を識別する情報（IDFA・AAID・Cookie・IPアドレス・ユーザーエージェント等） 閲覧した機器の位置情報（IPアドレス等） https://www.adjust.com/ja/terms/privacy-policy/ https://www.adjust.com/ja/terms/privacy-policy/ Google Analytics for Firebase(Google LLC) 閲覧した人や機器を識別する情報（Cookie識別子、およびデバイス識別子(AAID、IDFAなど)、クライアント識別子など） 閲覧した機器の位置情報（IPアドレス等） https://business.safety.google/intl/ja/tba-jp/ https://business.safety.google/intl/ja/tba-jp/ Backtrace （Unity Technologies） 行動の履歴（ゲーム内のエラーログ全般等） 閲覧した人や機器を識別する情報（ユーザーの利用端末、OS等） ゲーム内エラーの監視 サービス提供とメンテナンス 営業オペレーション カスタマーサービス ニュースレターの配信及びマーケティング GitHubアカウント、インフルエンサープログラムまたはUnityアフィリエイトプログラムを含む、ソーシャルシェアリングの提供 セキュリティ対策 法律や規制の遵守等 https://unity.com/legal/privacy-policy https://unity.com/legal/privacy-policy Google play game services (Google LLC) 行動の履歴（ユーザーのゲーム進行度等） Android端末を利用しているユーザーにおける「実績(アチーブメント)」の解除の記録・確認 https://business.safety.google/intl/ja/tba-jp/ https://business.safety.google/intl/ja/tba-jp/ Sentry (Sentry Corp.) 行動の履歴（ゲーム内のエラーログ全般等） 閲覧した人や機器を識別する情報（ユーザーの利用端末、OS等） ゲーム内エラーの監視 システム管理 サービスの提供、維持 カスタマーサポート 利用状況の監視及び分析 違法行為の検出 法律や規制の遵守 サービス改善 プロモーション等 https://sentry.io/privacy/ https://sentry.io/privacy/ BigQuery (Google LLC) 閲覧した人や機器を識別する情報（ユーザーの利用端末、OS、固有の識別ID等） 行動の履歴（ゲーム内のログ全般等） ゲームログの分析 https://business.safety.google/intl/ja/tba-jp/ https://business.safety.google/intl/ja/tba-jp/ 6. 個人情報の開示・訂正等について 弊社は、ご本人から、個人情報保護法の定めに基づき当該ご本人に係る個人情報について、利用目的の通知、開示、訂正・追加・削除、利用の停止・消去・第三者への提供の停止を請求された場合、および、第三者提供記録の開示を請求された場合、当該ご本人からの請求であることを確認の上、個人情報保護法その他の法令の定めおよび当社が定める所定の手続に従って適切に対応します。 ただし、各請求が個人情報保護法その他の法令の定める要件を満たさない場合、又は、個人情報保護法その他の法令により各請求を拒絶することが認められる事由がある場合には、請求に応じられないことがございます。 上記の請求をご希望の場合は、下記「7．お問い合わせ」記載のお問い合わせフォームまでご連絡ください。 7. お問い合わせ 利用者の個人情報の取り扱いにつきまして、ご質問、ご意見、ご感想、お問い合わせ等ございましたら、下記のお問い合わせフォームからご連絡お願いいたします。 e-mail: support@danmachi-danchro.com e-mail: support@danmachi-danchro.com 8. プライバシーポリシーの変更 プライバシーポリシーの内容は変更されることがあります。 変更後のプライバシーポリシーについては、弊社が別途定める場合を除いて、当サイトに掲載した時から効力を生じるものとします。 Cookie 設定 Share X Facebook LINE タイトル ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか バトル・クロニクル ジャンル バトルアクションRPG 対応OS iOS/Android/Windows/PlayStation®4/PlayStation®5 プレイ料金 基本無料（一部アイテム課金制） 配信日 2023年8月24日 ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうかシリーズポータルサイト プライバシーポリシー 利用規約 コンテンツ二次利用ガイドライン Cookie 設定 PS4®/PS5® 利用規約 PS4®/PS5® プライバシーポリシー ©大森藤ノ・SBクリエイティブ/ダンまち5製作委員会 PS4®/PS5®版『ダンまち　バトル・クロニクル』公式サイトは、株式会社Aimingが所有・運営しており、その著作権はAimingに帰属します。 本サイトで使用されている画像、動画、音楽、音声、テキスト等の著作物をAimingの承諾なく複製・加工・配布・再出版等すること禁止します。 “プレイステーション ファミリーマーク”、“PlayStation”、“PS5ロゴ”、“PS5”、 “PS4ロゴ”および “PS4”は、株式会社ソニー・インタラクティブエンタテインメントの登録商標または商標です。 ©2024 Sony Interactive Entertainment Inc.