개인정보처리방침 - DBpia 소속 기관 / 학교 인증 로그인 회원가입 고객센터 DBpia 소개 이용안내 공지사항 학회소식 트라이얼신청 FAQ 알림 (이)가 구독하지 않는 논문으로 ‘미리보기’만 가능합니다. 도서관의 ‘원문복사 서비스’를 통해 원문을 이용하실 수 있습니다. 원문복사 서비스 이용방법은 도서관 사이트를 확인해 주세요. 원문복사 서비스 이용하기 DBpia 전체 전체 논문명 논문명+초록 저자명 키워드명 키워드, 저널, 학회, 저자 등을 입력해 주세요. 리포트/논문 작성을 위한 주제 가 필요하신가요? 리포트/논문 작성을 위한 주제 가 필요하신가요? 최근 검색 키워드가 없습니다. 최근 검색어 전체삭제 알고리즘 이론 삭제 알고리즘 화(algoritmification):미디어의 핵심 논리로서 알고리즘 본문포함 상세검색 내서재 알림 알림 주제분류 Best논문 매거진(잡지) 저널·발행기관 내서재 정기구독(개인) 회원혜택 아카루트 투고저널추천 소속 기관 / 학교 인증 인증 하면 논문, 학술자료 등을 무료로 열람 할 수 있어요. 한국대학교, 누리자동차, 시립도서관 등 나의 기관을 확인해보세요 (국내 대학 90% 이상 구독 중) 로그인 회원가입 고객센터 주제분류 사회과학 경영학 경제학 관광학 교육학 군사학 무역학 문헌정보학 법학 사회과학일반 사회복지학 사회학 신문방송학 심리과학 정치외교학 지리/지역개발학 지역학 행정학 공학 건축공학 공학일반 기계공학 산업공학 자원/재료공학 전자/제어계측공학 전자/정보통신공학 조선/해양공학 컴퓨터학 토목/환경공학 항공우주공학 화학/생물공학 자연과학 물리학 생물학 생활과학 수학/통계학 자연과학일반 천문/지구과학 의약학 간호학 수의학 약학 의학 의학일반 치의학 한의학 인문학 독일어문학 러시아어문학 문학 언어학 역사학 영어문학 인문학일반 일본어문학 종교학/신학 중국어문학 철학 프랑스어문학 한국어문학 예술체육학 디자인 무용 미술 미용 사진 연극 영화 예술체육학일반 음악 의상 체육 농수해양학 농수해양학일반 농학 수산학 식품과학 임학 축산학 해상운송학 복합학 과학기술학/기술정책 뇌/인지과학 여성학 학제간연구 Best논문 주간 급상승 그룹별 Best 주제별 Best 세상의 모든 지식 3분 논문 매거진(잡지) 저널∙발행기관 논문작성TIP 투고저널추천 크롬 서지관리 다운로드 정기구독(개인) 소속
                        기관이 없으신 경우, 개인 정기구독을 하시면 저렴하게 논문을 무제한 열람 이용할 수 있어요. 회원혜택 로그인 회원이 가져갈 수 있는 혜택들을
                        확인하고 이용하세요. 아카루트 학술연구/단체지원/교육 등 연구자 활동을
                        지속하도록 DBpia가 지원하고 있어요. 영문교정 영문 논문 작성에 도움을 드리기 위해, 영문 교정 서비스를 지원하고 있어요. 고객센터 제휴문의 주제분류 사회과학 공학 자연과학 의약학 인문학 예술체육학 농수해양학 복합학 경영학 경제학 관광학 교육학 군사학 무역학 문헌정보학 법학 사회과학일반 사회복지학 사회학 신문방송학 심리과학 정치외교학 지리/지역개발학 지역학 행정학 건축공학 공학일반 기계공학 산업공학 자원/재료공학 전자/제어계측공학 전자/정보통신공학 조선/해양공학 컴퓨터학 토목/환경공학 항공우주공학 화학/생물공학 물리학 생물학 생활과학 수학/통계학 자연과학일반 천문/지구과학 간호학 수의학 약학 의학 의학일반 치의학 한의학 독일어문학 러시아어문학 문학 언어학 역사학 영어문학 인문학일반 일본어문학 종교학/신학 중국어문학 철학 프랑스어문학 한국어문학 디자인 무용 미술 미용 사진 연극 영화 예술체육학일반 음악 의상 체육 농수해양학일반 농학 수산학 식품과학 임학 축산학 해상운송학 과학기술학/기술정책 뇌/인지과학 여성학 학제간연구 상세검색 닫기 검색어 입력 검색어는 최대 5개까지 추가하실 수 있습니다. 다국어입력 한자 음가로 찾기 한자 부수로 찾기 러시아어 옛한글 일본어 가 나 다 라 마 바 사 아 자 차 카 타 파 하 전체 전체 논문명 저널명 발행기관명 저자명 AND AND OR AND NOT 추가 ISSN - Print/Online 모두 검색 가능 언어 전체 한국어 영어 중국어 일본어 기타 서비스 중지 콘텐츠 제외 이용형태 원문이용 외부링크 검색값 초기화 검색 비밀번호 변경 안내 닫기 비밀번호를 변경하신 지 90일 이상 지났습니다. 개인정보 보호를 위해 비밀번호를 변경해 주세요. 다음에 변경하기 지금 변경하기 비밀번호 변경 안내 닫기 비밀번호를 변경하신 지 90일 이상 지났습니다. 개인정보 보호를 위해 비밀번호를 변경해 주세요. 다음에 변경하기 지금 변경하기 닫기 간편 교외 인증 이벤트 응모 닫기 이름 전화번호 개인정보 활용 동의 누리미디어는 개인정보 관련 법률(개인정보보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률)을 준수하며 수집된 개인 정보는 해당 서비스 외에 다른 용도로 절대 사용하지 않으며, 사용자 요청 시 바로 삭제할 수 있습니다.

 1. 수집항목 및 이용목적
 - 수집항목: 이름, 전화번호, 개인정보 활용 동의
 - 이용목적: 이벤트 참여

 2. 보유 및 이용기간
 - 이벤트 종료 1개월 후 삭제처리
 - 이벤트 종료일 : 2020.05.15

 귀하는 개인정보 제공에 동의하지 않으실 권리가 있습니다.
 단, 개인정보 제공에 동의하지 않을 경우
 이벤트 참여를 하실 수 없습니다.

 그 밖의 사항은 개인정보취급방침을 준수합니다.

 개인정보 수집 및 이용에 대한 안내를 이해하였으며, 개인정보 제공에 동의하십니까? 개인정보 처리방침에 동의해주세요 개인정보 처리방침에 동의 취소 확인 비밀번호 변경 안내 닫기 비밀번호를 변경하신 지 90일 이상 지났습니다. 개인정보 보호를 위해 비밀번호를 변경해 주세요. 다음에 변경하기 지금 변경하기 전체 알림 아직 발송된 알림이 없어요. 이용하기 좋은 알림들을 추천할게요! 알림 추천 보러가기 앱 다운로드 iPhone, iPad, Android 스마트폰/태블릿의 기기를 지원합니다. 안드로이드 스토어 바로가기 IOS 스토어 바로가기 레이어닫기 누리미디어 개인정보처리방침 목차 개인정보 수집에 대한 동의 개인정보의 처리 목적 개인정보의 처리 및 보유기간 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항 개인정보처리의 위탁에 관한 사항 개인정보의 국외 이전에 대한 고지 이용자와 법정대리인의 권리·의무 및 행사방법 처리하는 개인정보 항목 개인정보 파기에 관한 사항 개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항 개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항 개인정보 보호책임자 및 개인정보 열람에 관한 사항 권익침해 구제방법 개인정보 처리방침 변경에 관한 사항 총칙 ㈜누리미디어(이하 “회사”라 한다)는 이용자의 개인정보보호를 소중하게 생각하고, 고객의 개인정보를 보호하기 위하여 항상 최선을 다하고 있습니다. 회사는
                                    개인정보보호법 등 개인정보와 관련된 법령을 준수하고 있으며, 관련 법령에 따라 이용자의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할
                                    수 있도록 하기 위하여 개인정보처리방침을 수립하여 공개하고 있습니다. 개인정보처리방침은 법률 등의 변경 또는 회사의 내부 정책에 따라 변경될 수
                                    있으며, 이를 개정하는 경우에는 홈페이지 등을 통하여 고지하도록 하겠습니다. 회사는 DBpia와 KRpia의 회원에 대해 동일한 서비스를 제공하고 있으므로, 하나의 웹사이트 가입 정보를 이용하여 다른 웹사이트를 자유롭게 이용할 수
                                    있습니다 1. 개인정보 수집에 대한 동의 회사는 이용자가 개인정보처리방침 또는 이용약관의 내용에 동의 여부를 선택할 수 있는 절차를 마련하고 있으며, 동의를 선택하면 개인정보 수집에 동의한
                                    것으로 봅니다. 2. 개인정보의 처리 목적 회사는 회원관리, 서비스 제공 등 다음의 목적을 위하여 개인정보를 수집하고 이용합니다. 수집한 정보는 이용자에게 미리 공개한 목적 이외의 다른 목적으로는
                                    사용하지 않으며, 외부로 유출하지 않습니다. 이용 목적이 변경되는 경우에는 변경사항을 알리고 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행하도록
                                    하겠습니다. 가. 회원 가입 의사의 확인, 연령 확인, 이용자 본인 확인, 이용자 식별, 회원탈퇴 의사의 확인 등 회원관리를 위하여 개인정보를
                                    이용합니다. 나. 회사의 디지털 콘텐츠 등 서비스 제공, 기존 서비스 개선 등을 위하여 개인정보를 이용합니다. 다. 법령 및 회사 이용약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치, 부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에
                                    대한 방지 및 제재, 계정 도용 및 부정거래 방지, 약관 개정 등의 고지사항 전달, 분쟁 조정을 위한 기록 보존, 민원처리 등 이용자 보호 및 서비스
                                    운영을 위하여 개인정보를 이용합니다. 라. 서비스 이용기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석 및 통계에 따른 맞춤 서비스 제공 등에 개인정보를
                                    이용합니다. 3. 개인정보의 처리 및 보유기간 회사는 법령에 따른 개인정보 보유 및 이용기간 또는 이용자로부터 동의 받은 기간 내에서 개인정보를 처리하고 보유합니다. 각각의 개인정보 처리 및
                                    보유기간은 다음과 같습니다. 가. 회원 가입 및 관리 : 회원 탈퇴 시까지. 다만, 다음의 사유에 해당하는 경우에는 해당 사유 종료 시까지 보유합니다. 1) 관계 법령 위반에 따른 수사·조사 등이 진행중인 경우에는 해당 수사·조사 등이 종료 시까지 2) 홈페이지 이용에 따른 채권·채무관계 잔존시에는 해당 채권·채무관계 정산시까지 3) 부정이용기록은 회원탈퇴 1년 보관 후 파기 나. 재화 또는 서비스 제공 : 재화·서비스 공급완료 및 요금 결제·정산 완료시까지. 다만, 다음의 사유에 해당하는 경우에는 해당 기간
                                    종료시까지 보유합니다. 1) 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 - 표시·광고에 관한 기록 : 6개월 - 계약 또는 청약철회, 대금결제, 재화 등의 공급기록 : 5년 - 소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 2) 통신비밀보호법 - 컴퓨터 통신, 인터넷 로그 기록 자료, 접속지 추적자료 : 3개월 다. 부정 이용 방지를 위한 부정 이용 기록 : 1년 보관 라. 회사는 1년 동안 회사의 서비스를 이용하지 않은 이용자의 개인정보를 파기하거나 별도로 분리하여 보관합니다. 단, 전자상거래 등에서의
                                    소비자보호에 관한 법률, 통신비밀보호법 등 관계 법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 관계 법령에서 규정한 일정 기간동안 이용자 개인정보를
                                    보관합니다. 이용자에게는 기간 만료 30일전까지 서비스 미사용으로 인한 개인정보 파기 또는 분리 보관 관련한 사항을 안내하도록 하겠습니다. 4. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항 회사는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 제공할 수 있습니다. 가. 이용자의 사전 동의를 얻은 경우 나. 법률의 규정에 의거하거나, 수사목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우 ※논문 투고료 지원사업 및 이용자 교육 신청 시 학교 또는 소속기관의 요청에 따라 제3자 제공 될 수 있습니다. [학교 또는 소속기관 리스트] 5. 개인정보처리의 위탁에 관한 사항 가. 회사는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다. 위탁 받는 자 위탁 업무 재수탁자 및 재위탁 업무 KG이니시스 휴대폰, 신용카드, 계좌이체 등 결제업무 대행, 결제민원대응 KG이니시스 – 개인정보 처리방침 PayPal 해외 카드를 통한 결제처리 PayPal – 개인정보 처리방침 다우기술 SMS 발송 대행 다우기술 – 개인정보 처리방침 AWS 클라우드 서비스 제공 AWS – 개인정보 처리방침 메가존 클라우드 클라우드 서비스 운영 메가존 클라우드 – 개인정보 처리방침 아이와즈 (인하우스) 서비스 사이트 운영 및 유지보수 엠비아이솔루션 상담시스템(해피톡) 운영 엠비아이솔루션 – 개인정보 처리방침 SK브로드밴드 녹취서비스 제공 SK브로드밴드 – 개인정보 처리방침 토스페이먼츠 PG사(결제업무) 토스페이먼츠 – 개인정보 처리방침 알리는사람들 알림톡 발송 대행(알리고 서비스) 알리는사람들 – 개인정보 처리방침 포트원 통합결제대행 포트원 – 개인정보 처리방침 나. 회사는 위탁계약 체결 시 관련 법령에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적∙관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리∙감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다. 6. 개인정보의 국외 이전에 대한 고지 이전 받는 자 이전되는 국가 이전 일시 및 방법 이전되는 항목 이용목적 및 보유 이용기간 Paypal (paypal@generalagent.co.kr) 미국 서비스 이용 시점 (결제) 결제정보 대금결제, 회원가입 탈퇴 시, 위탁계약 종료 시까지 ※ 국외 이전 업무 발생 시 결제 서비스 이용을 거부하실 수 있고, 거부 시 결제 서비스를 이용하실 수 없으며 개인정보가 국외 이전되지 않습니다. 7. 이용자와 법정대리인의 권리·의무 및 행사방법 가. 이용자 및 법정대리인은 언제든지 로그인하여 등록된 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있습니다. 또한 “회원탈퇴” 등을 통해 개인정보의
                                    수집 및 이용 동의를 철회할 수 있습니다. 나. 비회원 이용자의 경우는 소정의 본인 확인 절차를 거쳐 회사에 개인정보 수정, 삭제 등을 요청할 수 있습니다. 다. 회사는 이용자 및 법정대리인이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 정정을 완료하기 전까지 해당 개인정보를 이용하거나 제공하지
                                    않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정청 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다. 8. 처리하는 개인정보 항목 회사는 기본적인 서비스 제공을 위한 필수 정보만을 수집하고 있으며, 이용자의 기호와 필요에 맞는 서비스를 제공하기 위하여 정보 수집 때 별도 동의를 받고 있습니다. 회사는 이용자의 기본적인 인권을 침해할 우려가 있는 민감한 개인정보는 수집하지 않습니다. 회사는 다음과 같이 개인정보를 수집하여 이용합니다. 가. DBpia 1) 일반회원가입 - 필수항목 : 이름, 아이디, 비밀번호, 전화번호, 생년월일, 이메일 - 선택항목 : 성별, 직업 및 소속, (대학생/대학원생인 경우) 학기정보, 소속기관 유무, (소속기관이 있을 경우) 소속기관명, 전공과목, 관심과목, 홍보 이메일 수신 여부 2) 저자회원가입 - 필수항목 : 아이디, 비밀번호, 이름(한글), 이름(영문), 전화번호, 생년월일, 이메일, 소속기관 - 선택항목 : 저자이메일, 소속부서, 연구분야, 경력사항, 성별, 직업 및 소속, (대학생/대학원생인 경우) 학기정보, 소속기관 유무, (소속기관이 있을 경우) 소속기관명, 전공과목, 관심과목, 홍보 이메일 수신 여부 3) SNS(네이버) 회원가입 - 필수항목 : 이름, 이메일, 전화번호, 만 14세 이상 여부 - 선택항목 : 성별, 직업 및 소속, (대학생/대학원생인 경우) 학기정보, 소속기관 유무, (소속기관이 있을 경우) 소속기관명, 전공과목, 관심과목, 홍보 이메일 수신 여부 4) SNS(구글) 회원가입 - 필수항목 : 이름, 이메일, 만 14세 이상 여부 - 선택항목 : 성별, 직업 및 소속, (대학생/대학원생인 경우) 학기정보, 소속기관 유무, (소속기관이 있을 경우) 소속기관명, 전공과목, 관심과목, 홍보 이메일 수신 여부 5) SNS(카카오) 회원가입 - 필수항목 : 프로필 정보(닉네임), 이메일, 카카오계정(전화번호), 카카오톡 채널 추가 상태 및 내역, 만 14세 이상 여부 - 선택항목 : 플러스친구 추가, 성별, 직업 및 소속, (대학생/대학원생인 경우) 학기정보, 소속기관명, 전공과목, 관심과목, 홍보 이메일 수신 여부 6) 트라이얼 신청(공공기관/기업체) - 필수항목 : 단체·법인명, 주소, 신청자 성함, 연락처, 이메일, 부서명, 대표계정 아이디, 대표계정 비밀번호 - 선택항목 : 사업장 이름, IP 대역(시작 ~ 종료), 관련 문의 7) 트라이얼 신청(학교/도서관) - 필수항목 : 학교/도서관, 신청자 성함, 연락처, 이메일 - 선택항목 : IP 대역(시작 ~ 종료), 관련문의 8) DBpia 1:1 문의 - 필수항목 : 이메일, 전화번호, 제목, 내용 - 선택항목 : 첨부 파일 9) DBpia 머니 구매 - 필수 : 이름, 아이디 10) 커뮤니티 이용 - 필수 : 아이디, 닉네임 11) 교육신청 - 필수 : 이름, 이메일, 학교명, 전공계열, 학년,(소속구분) 학번, 연락처, 소속기업(기관명) ※ 교육 내용에 따라 수집하는 항목이 다를 수 있으며, 해당 내용은 개인정보동의 서식에서 확인하실 수 있습니다. 12) 교육신청(ZOOM 서비스 이용) - 필수: 이름, 이메일, 학교명, 전공계열, 학년,(소속구분) 학번, 연락처, 소속기업(기관명) 13) 서지관리 프로그램 구독 신청 - 필수 : 이름, 이메일, 소속기관명 - 선택: 담당자 메일, 담당자 연락처 14) 서지관리 프로그램 양식 추가 신청 - 필수 : 이름, 이메일, 전화번호 - 선택: 학회나 기관 또는 학교/전공 정보, 저널명, 논문작성양식 페이지 URL 나. KRpia 1) 일반회원가입 - 필수항목 : 성명, 아이디, 비밀번호, 생년월일, 이메일 - 선택항목 : 휴대전화번호, 홍보 이메일 수신 여부, 설문항목(알게된 경로, 직업, 관심 주제분야) 2) 계약 및 트라이얼 문의 - 필수항목 : 이름, 휴대전화번호, 이메일, 단체 및 법인명 - 선택항목 : 전화번호, 단체 및 법인명 - (계약문의)선택 : 회사소개서 - (트라이얼)선택 : 단체 및 법인주소, 신청IP(시작 ~ 끝) 3) 이용권 구매 - 필수 : 이름, 아이디 4) Q&A - 필수 : 로그인 시 회원 아이디 , 유형, 제목, 이메일, 비밀번호, 내용 다. 발행기관/이용기관 정보시스템 1) 기관 담당자 정보 - 필수항목 : 이름 - 선택항목 : 직급, 직급정보, 전화번호, 휴대폰번호, 이메일, 이메일 수신여부 라. 서비스 사용 과정 등에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다. - IP 주소, OS 정보, 브라우저 정보, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록 등 마. 회사는 만14세 미만 아동(이하 “아동”이라 한다)의 개인정보를 보호하기 위하여 법정대리인의 동의가 필요한 아동의 개인정보는 원칙적으로
                                    수집하지 않습니다. 단, 법정대리인의 동의를 얻은 경우에는 아동의 개인정보를 수집 및 이용할 수 있습니다. 9. 개인정보 파기에 관한 사항 회사는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 정보를 파기합니다. 이용자로부터 동의 받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리 목적이 달성되었음에도 불구하고 내부 방침 및 다른 법령에 따라 개인정보를 계속
                                        보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보관합니다. 가. 파기절차 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 지체 없이 파기합니다. 다만, 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에
                                        따라 일정 기간 보관이 필요한 경우 별도의 DB(서면의 경우 별도의 서류함)로 옮겨져 일정기간 보관 후 파기합니다. 별도로 옮겨진 개인정보는
                                        법률에 의한 경우 외에 다른 목적으로 이용하지 않습니다. 나. 파기방법 1) 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 2) 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 파기합니다. 10. 개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항 회사는 이용자의 개인정보를 안전하게 관리하기 위하여 최선을 다하고 있으며, 개인정보보호법 등 관련 법에 따라 개인정보를 안전하게 보호하고
                                        있습니다. 가. 이용자의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며 파일 및 전송 데이터를 암호화하거나 파일 잠금 기능을 사용하여 중요한 데이터는
                                        별도의 보안 기능을 통해 보호하고 있습니다. 나. 회사는 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 다. 회사는 암호 알고리즘을 이용하여 네트워크 상의 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치를 채택하고 있습니다. 라. 해킹 등 외부침입에 대비하여 침입차단 시스템 등을 이용하여 보안에 만전을 기하고 있습니다. 마. 회사는 이용자의 개인정보에 대한 접근권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있으며, 개인정보를 처리하는 직원을 대상으로 새로운
                                        보안기술 습득 및 개인정보보호 의무 등에 관한 정기적인 사내 교육 및 외부 위탁 교육을 실시하고 있습니다. 바. 서버실 등을 특별 보호구역으로 설정하여 출입을 통제하고 있습니다. ※ 회사는 이용자 본인의 부주의로 인한 아이디, 비밀번호 등의 개인정보가 유출되어 발생하는 문제에 대해서는 책임을 지지 않습니다. 11. 개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항 가. 회사는 이용자의 편의와 시스템 운영을 위하여 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다. 쿠키는 웹사이트가 이용자의 컴퓨터 웹
                                        브라우저로 전송하는 소량의 정보로, 이용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장되며 이용자의 컴퓨터는 식별하지만 이용자를 개인적으로 식별하지 않습니다. 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석하고 이용자의 취향과 관심분야를 파악하여 타겟(Target) 마케팅 및 서비스 개편 등의 척도로 활용합니다. 나. 이용자는 쿠키에 대한 선택권이 있습니다. 웹 브라우저의 설정 또는 옵션 등의 메뉴를 통해 모든 쿠키를 허용 또는 거부하거나,
                                        저장될 때마다 확인을 거치도록 할 수 있습니다. 다만, 이용자가 쿠키 설치를 거부하였을 경우에는 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다. 쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법(Internet Explorer의 경우) 1. [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택 2. [개인정보 탭]을 클릭 3. [고급]을 클릭 4. 쿠키 허용여부를 선택 쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법(Safari의 경우) 1. MacOS 상단 좌측 메뉴바에서 [Safari] ->[환경설정]을 선택 2. [환경설정] 창에서 [보안]으로 이동하여 쿠키 허용여부 선택 쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법(Chrome의 경우) 1. 웹 브라우저 우측 상단의 아이콘 [:] 선택 2. [설정]을 클릭 3. 화면 하단의 [고급] 선택 4. 개인정보 및 보안 섹션의 [콘텐츠 설정] 클릭 5. 쿠키 허용여부를 선택 12. 개인정보 보호책임자 및 개인정보 열람에 관한 사항 가. 회사는 이용자의 개인정보 관련 문의사항 및 불만 처리 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자 및 담당부서를 지정하고 있습니다. 구분 개인정보 보호책임자 개인정보 보호 담당 부서 성명 임명숙 염정완 소속·직위 경영기획실 이사 정보보안팀 부장 전자우편 dbpia@nurimedia.co.kr dbpia@nurimedia.co.kr 전화번호 02)707-0496 02)707-0496 나. 이용자는 회사가 제공하는 서비스를 이용하면서 발생한 개인정보 관련 문의, 불만 처리, 피해 구제, 개인정보 열람 청구 등에 관한
                                        사항을 개인정보 보호책임자 및 담당자에게 문의하실 수 있습니다. 회사는 이용자의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리하도록 하겠습니다. 13. 권익침해 구제방법 이용자는 개인정보가 침해되어 이에 대한 신고나 상담이 필요한 경우에는 아래 기관에 문의하여 도움을 받을 수 있습니다. 가. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (https://www.privacy.go.kr/front/reqDis/reqDisStep1.do) 나. 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr) 다. 대검찰청 사이버수사과 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr) 라. 경찰청 사이버수사국 : (국번없이) 182 (ecrm.police.go.kr) 14. 개인정보 처리방침 변경에 관한 사항 가. 이 개인정보처리방침은  2024.05.28부터 적용됩니다. 나. 이전의 개인정보처리방침은 아래에서 확인할 수 있습니다. 2024 년 05월
                                            28일 이전 개인정보처리방침 보기 2023 년 04월
                                            11일 이전 개인정보처리방침 보기 2023 년 02월
                                            02일 이전 개인정보처리방침 보기 2022 년 12월
                                            15일 이전 개인정보처리방침 보기 2022 년 08월
                                            29일 이전 개인정보처리방침 보기 2022 년 07월
                                            18일 이전 개인정보처리방침 보기 2022 년 06월
                                            02일 이전 개인정보처리방침 보기 2022 년 04월
                                            20일 이전 개인정보처리방침 보기 2022 년 01월
                                            13일 이전 개인정보처리방침 보기 2021 년 07월
                                            19일 이전 개인정보처리방침 보기 2021 년 05월
                                            20일 이전 개인정보처리방침 보기 2020 년 08월
                                            03일 이전 개인정보처리방침 보기 2020 년 01월
                                            21일 이전 개인정보처리방침 보기 2019 년 10월
                                            28일 이전 개인정보처리방침 보기 2019 년 04월
                                            22일 이전 개인정보처리방침 보기 2016 년 09월
                                            08일 이전 개인정보처리방침 보기 2015 년 08월
                                            18일 이전 개인정보처리방침 보기 2013 년 06월
                                            02일 이전 개인정보처리방침 보기 DBpia 소개 채용안내 이용약관 개인정보처리방침 제휴문의 트라이얼신청 크롬 확장프로그램 앱 다운로드 싸이티지 유관사이트 누리미디어 KRpia DBpia Open API 채용 홈페이지 ㈜누리미디어 대표이사: 최순일 사업자등록번호: 816-81-00840 통신판매업신고번호: 제2022-서울마포-2210호 사업자정보확인 주소: (03994) 서울특별시 마포구 양화로19길 22-16 Copyright (c) 1997-2021 NURIMEDIA. ALL RIGHTS RESERVED. 고객센터 1대1 문의 자주 묻는 질문 이용안내 평일 9시~18시 공휴일 휴무 공지사항 바로가기 제휴문의 닫기 DBpia와 구독·저작권 계약, 기타 제휴를 원하시면 해당 부서로 연락 바랍니다. 콘텐츠 구독 계약 문의 담당부서 : 영업기획팀 (4년제 대학교, 해외 도서관, 공공기관, 국책연구원, 기업, 전문대학 등) trial@nurimedia.co.kr 저작권 계약 문의 담당부서 : 콘텐츠 영업팀 copyright@nurimedia.co.kr 기타 제휴 문의 담당부서 : 서비스 기획팀 dbpia@nurimedia.co.kr 2013 년 06월 02일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2015 년 08월 18일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2016 년 09월 08일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2019 년 04월 22일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2019 년 10월 28일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2020 년 01월 21일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2020 년 08월 03일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2021 년 05월 20일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2021 년 07월 19일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2022 년 01월 13일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2022 년 04월 20일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2022 년 06월 02일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2022 년 07월 18일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2022 년 08월 29일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2022 년 12월 15일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2023 년 02월 02일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2023 년 04월 11일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 2024 년 05월 28일 이전 개인정보처리방침 보기 닫기 학교 또는 소속기관 리스트 닫기