プライバシーポリシー | EVANGELION STORE オンライン 詳細検索 お気に入り ログイン 買い物かご カテゴリ 音楽・映像 書籍 複製原画・キャンバスアート フィギュア・模型 ファッション グッズ・雑貨類 スマホ用品・音楽雑貨・電子機器 ジャンル キャラクター別 ブランド・プロジェクト・作品 ファッション・ジュエリーブランド ホビーブランド 新商品 ランキング overseas 店舗情報 キャンペーン一覧 プライバシーポリシー 当サイトを運営する株式会社ムービック（代表者 髙橋竜。東京都豊島区東池袋一丁目１８番１号。以下当社） では、「個人情報の保護に関する法律」および「個人情報保護方針」に準拠して、当社サービスをご利用のお客様からお預かりする個人情報の重要性を認識し、お客様に当社サービスを安心してご利用いただく目的において、以下プライバシーポリシーを定めております。 （第1条）個人情報について お客様とのやり取りの中で得ます大切な個人情報（氏名・住所・Eメールアドレス等）及び履歴情報(以下「個人情報」といいます）を下記の目的のみ以外、公開するようなことは絶対にありません。 尚、統計資料等、個人を特定できない形式に加工された情報は個人情報に含まれません。 1. 本サービスの提供 2. 会員が開示を承諾した場合 3. 公的機関から法令等により情報開示を求められた場合 4. 会員が希望する商品の発送・代金の請求及び回収に際して必要な場合 5. 本会員規約の内容の変更通知や新たな商品の導入の広告を行う場合等、サ－ビスの提供のために必要となる場合 6. その他、サービスの運営に必要な場合 7. 上記以外に、当社が会員に対し個別に目的を通知し同意を得た場合 個人情報について不正アクセス・改ざん・破壊・紛失・漏えい等が生じないよう従業者に対する教育・啓発活動、個人情報を取り扱うエリアへの入退館管理および個人情報へのアクセス制御、ウイルス対策ソフトの導入等の合理的な管理体制 のもとで保管し、安全性の確保に努めさせていただきます。 また、個人情報は当社が必要と判断する期間、保管させていただきます。 各情報メール等につきましては、お客様からのお問い合わせや、お客様が「情報メール」等にご登録された場合のみ送信をさせていただきます。 当社からはお客様のメールアドレスを「情報メール」等に登録することは一切ありませんのでご安心下さい。 もし間違って、「情報メール」等が届いてしまい不要という方は、会員登録の際にチェックをはずし忘れた可能性がありますので、その場合はお客様の登録内容の変更をお願い致します。 また、当社と当社とのビジネスパートナーがお客様の個人情報を共同利用する場合は、その目的・収集する主体・その連絡先を明記した上で収集し、それぞれの顧客情報保護方針のもと管理させていただきます。 （第2条）暗号化通信（SSL）について 当サイトでは、インターネットによる手続きを保護する為、暗号化通信（SSL）と呼ばれるセキュリティ技術を利用しております。 セコム社の暗号化通信（SSL）技術を利用し、お客様にご入力いただいた個人情報等の内容は、SSLプロトコルにより暗号化されて送信されます。 また、ご入力画面にはSSL暗号化通信を対応させております。さらに、当社とほか他会社間の接続においてもSSL暗号化システムを導入していますので、外部の第三者に個人情報を読み取られることはありません。安心して当サイトでのお買い物をご利用いただけます。 （第3条）クッキー（Cookie）ポリシー 当社では、お客様のご利用状況の分析、個々のお客様に適したサービスを提供するなどの目的のため、Cookieを使用して一定の情報を収集いたします。 1. クッキー（Cookie）の利用 当社では、一部のページでクッキーという技術を使用しています。 クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにテキストファイルとして保存しておく技術のことをいいます。 当社の使用するクッキーはお客様が登録した当社の商品及びサービスや当社のウェブページを訪問した日時などを記録していますが、個人を特定できる情報（お名前、電話番号、e-mail等）は含まれておりません。 お客様が当社のクッキーを許可しない場合は、お客様側のブラウザを設定することによってコンピュータにクッキーが保存されることを無効にできます。 ただし、クッキーの無効化で当社ウェブサイトの機能やサービスの機能の一部がご利用できなくなる場合があります。 2. Google Analyticsの利用 当社では、当社ウェブページの利用状況を把握するためにGoogle Analyticsを利用しています。 Google Analyticsは、クッキーを利用して利用者の情報を収集します。Google Analyticsの利用規約に関する説明については、 Google Analytics（ https://www.google.co.jp/analytics/terms/jp.html ）のサイトをご覧ください。 3. Microsoft Clarityの利用 当社では、Microsoft Clarityを使用して、お客様が当社Webサイトをどのように使用しているかを確認することにより、当社の製品と広告を改善しています。 お客様は、当社サイトを利用することにより、当社およびマイクロソフトがこのデータを収集および使用することに同意したものとみなされます。 このデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 当社は、Microsoft Clarity および Microsoft Advertising と提携し、行動測定基準、ヒートマップ、およびセッション再生を通じて、お客様が当社の Web サイトをどのように利用し、どのようにやり取りしているかを把握し、当社の製品/サービスを改善およびマーケティングしています。 ウェブサイトの利用データは、ファーストおよびサードパーティのCookieおよびその他のトラッキング技術を使用して取得され、製品/サービスの人気度やオンライン活動を判断します。 さらに、マイクロソフトは、この情報をサイトの最適化、不正行為/セキュリティ目的、および広告のために使用します。 マイクロソフトによるお客様のデータの収集および使用方法の詳細については、 マイクロソフトのプライバシーに関する声明 をご覧ください。 4. クッキーの拒否方法 当社は、お客様の同意を得た上でクッキーを使用します。 お客様は、ご自身の判断でクッキーを削除することができますが、その場合一部のサービスが正常に動作しなくなる可能性がありますので、あらかじめご了承ください。 クッキーの設定変更方法については、ご利用のブラウザのウェブサイトをご確認ください。 一般的なブラウザの設定変更URLは以下の通りです。 ・ Google Chrome ・ Apple Safari ・ Microsoft Edge ・ Mozilla Firefox （第4条）個人情報の照会・訂正・削除等 お客様からお預かりした個人情報の照会・訂正に関しましては、ログイン後に表示される「マイページ」より、お客様自身にてお手続きくださいますようお願いいたします。 また、当社は、本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われている場合、不正の手段により取得されたものである場合、個人データの利用必要性がなくなった場合、漏洩が生じた場合その他保有個人データの取扱いにより正当な利益が害される場合に、その利用停止または削除、第三者提供の禁止請求を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の利用停止等を行い、その旨を本人に通知します。 なお削除に関しましては、氏名・住所・生年月日・電話番号・ご登録時のメールアドレスを記載の上、下記EVANGELION STORE　カスタマーサポート事務局へ、ご連絡頂きますようお願い申し上げます。 なお、未発送のご注文がある場合には、退会の手続きが出来ませんので、商品が届き次第ご依頼をお願い致します。 ただし、当社の運営上最低限必要な個人情報は削除できません。 （第5条）16歳未満の方へのお願い 16歳未満の方が、当社のサービスを利用し個人情報を入力する際は、必ず保護者の方の同意を得て行うようお願いします。 （第6条）記載内容の変更 本ページ記載事項に関しまして、当社のサービス内容の変更、またはオンライン技術の変化に応じ合理的必要性に基づいて改訂する場合があることをご了承ください。その場合、本サイトへの変更をもって公表とさせていただきます。 EVANGELION STOREの個人情報に関するお問い合わせは下記までお寄せください。 EVANGELION STORE E-Mail：customer@evastore.jp 運営会社に関する情報は「 特定商取引法に基づく表示 」をご覧ください。 ご利用ガイド 特定商取引法に基づく表記 よくあるご質問 利用規約 プライバシーポリシー お問い合わせ Licensed by khara　©khara 本サイトでは利用者の利便性向上と利用者の利用状況把握のためCookieを利用しています。 なおCookieの設定はご利用のブラウザの設定でも変更することができますので、ブロックを希望される場合等にご利用ください。 詳細については プライバシーポリシー をご確認ください。 理解しました、許可します 理解した上で自らブロックします