Privacy Policy | 動画編集ロードマップ動画編集ロードマップ 動画編集ロードマップ プロフィール AIイラスト 動画編集 STEP1：動画編集ってどんな仕事？ STEP2：必要な2つのもの STEP3：練習方法 STEP4：初案件獲得までにやること4つ STEP5：月10万円までのテクニック集 STEP6：楽しく健康に続けるコツ 動画編集スクール ブログ 仕事のお問い合わせ Privacy Policy 2021/08/10 (更新日: 2023/06/15) Privacy Policy 運営者情報 運営者：シゲル ブログURL： https://freeblog-video.com/ お問い合わせ： https://freeblog-video.com/inquiry/ 個人情報の利用目的 当ブログでは、メールでのお問い合わせやコメントの際に、お名前（ハンドルネーム）・メールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合があります。
これらの個人情報は、質問に対する回答や必要な情報をご連絡するためだけに利用します。 個人情報の第三者への開示 取得した個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。 本人の同意がある場合 法令等への協力のため、開示が必要となる場合 個人情報の開示・訂正・追加・削除・利用停止 個人情報の開示・訂正・追加・削除・利用停止をご希望の場合には、ご本人であることを確認したうえで、速やかに対応いたします。 当サイトにおめるCookieの使用について 当ブログでは、広告配信やアクセス解析のためにCookieを使用しています。 Cookieによりブラウザを識別していますが、特定の個人の識別はできない状態で匿名性が保たれています。 Cookieの使用を望まない場合、ブラウザからCookieを無効に設定できます。 当サイトに掲載されている広告について 当サイトは、第三者配信の広告サービス「Google Adsense（グーグルアドセンス）」を利用しています。 Googleなどの第三者広告配信事業者は、訪問者の興味に応じた広告を表示するために、Cookie（当サイトの訪問者が当サイトや他のサイトにアクセスした際の情報など）を使用することがあります。 訪問者は、広告設定で訪問者に合わせた広告（以下、「パーソナライズド広告」とします。）を無効にすることが出来ます。その設定をする場合は、 こちら をクリックしてください。また、 www.aboutads.info にアクセスすれば、パーソナライズド広告に使われる第三者配信事業者の Cookie を無効にできます。 第三者配信による広告掲載を無効にしていない場合は、第三者配信事業者や広告ネットワークの配信する広告がサイトに掲載されることがあります。 Googleによって広告の第三者配信が認められている広告配信事業者の詳細は、ここをクリックしてください。 当サイトは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。 また、当サイトでは、第三者配信の広告サービス（A8.net、MOSIMO、バリューコマース、imobile、fluct等）を利用しています。 このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 『Cookie』(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります。 当サイトが使用しているアクセス解析ツールについて 当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。 このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。 この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。 この規約に関して、詳しくは こちら をご覧ください。 当サイトへのコメントについて 当サイトでは、スパム・荒らしへの対応として、コメントの際に使用されたIPアドレスを記録しています。 これはブログの標準機能としてサポートされている機能で、スパム・荒らしへの対応以外にこのIPアドレスを使用することはありません。 また、メールアドレスとURLの入力に関しては、任意となっております。 全てのコメントは管理人が事前にその内容を確認し、承認した上での掲載となりますことをあらかじめご了承下さい。 加えて、次に掲げる内容を含むコメントは管理人の裁量によって承認せず、削除する事があります。 当サイトからのご連絡や業務のご案内やご質問に対する回答 禁制品の取引に関するものや、他者を害する行為の依頼など、法律によって禁止されている物品、行為の依頼や斡旋などに関するもの。 その他、公序良俗に反し、または管理人によって承認すべきでないと認められるもの。 著作権について 当ブログで掲載している画像の著作権・肖像権等は各権利所有者に帰属します。権利を侵害する目的ではありません。 記事の内容や掲載画像等に問題がある場合、各権利所有者様本人が直接メールでご連絡下さい。本人確認後、対応いたします。 また、当ブログのコンテンツ（記事・画像・その他プログラム）について、許可なく転載することを禁じます。引用の際は、当ブログへのリンクを掲載するとともに、転載であることを明記してください。 責任の有無 当サイトは、アフィリエイトプログラムにより商品をご紹介しております。 アフィリエイトプログラムとは、商品及びサービスの提供元と業務提携を 結び商品やサービスを紹介するインターネット上のシステムです。 従いまして、当サイトの商品は当サイトが販売している訳ではありません。 お客様ご要望の商品、お支払い等はリンク先の販売店と直接のお取引となりますので、特定商取引法に基づく表記につきましてはリンク先をご確認頂けますようお願いいたします。 商品の価格・詳細・消費税・送料・在庫数等は記事掲載時と異なる場合もございます。 また、返品・返金保証に関しましてもリンク先の販売元が保証するものです。当サイトだけではなくリンク 先のサイトも良くご確認いただきますようお願いいたします。 また、当サイトの掲載情報をご利用いただく場合には、お客様のご判断と責任におきましてご利用をお願いいたします。当サイトでは一切の責任を負いかねます事ご了承願います。 尚、掲載商品に関するお問合せはリンク先にございます企業宛までお願いいたします。当サイト管理者側ではお答えいたしかねます事、ご了承ください。 プライバシーポリシーの変更について 当ブログは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。 修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。 初出掲載：2021.8.10 最終更新：2022.11.12 facebook Tweet hatebu LINE Read Later ブログランキング 在宅ワーク
	ランキング にほんブログ村 よく読まれている記事 Stable Diffusionでおすすめの呪文（プロンプト）集一覧！ 【完全初心者用】Stable Diffusionの使い方・利用方法を徹底解説！【無料】 【Stable Diffusion】表情・顔のパーツに関する呪文（プロンプト） 【Stable Diffusion】髪型・髪色に関する呪文（プロンプト） 【Stable Diffusion】服装・装飾に関する呪文（プロンプト） 【Stable Diffusion】呪文（プロンプト）のコツ！基本的な5つの法則・書き方を解説 【Stable Diffusion】写真のようにリアルな日本人イラスト用の呪文（プロンプト）【まるで実写】 【Stable Diffusion】参考画像から画像を生成するimg2imgの使い方を解説！ 【ローカル】Stable Diffusion Web UIのダウンロード・インストール方法 【Stable Diffusion】ネガティブプロンプトの一覧とおすすめの入れ方を解説！ HOME > Privacy Policy サイトマップ AIイラスト 動画編集 動画編集スクール ブログ お役立ちリンク集 Copyright - Minimal , 2019 All Rights Reserved. MENU AIイラスト 動画編集 STEP1：動画編集ってどんな仕事？ STEP2：必要な2つのもの STEP3：練習方法 STEP4：初案件獲得までにやること4つ STEP5：月10万円までのテクニック集 STEP6：楽しく健康に続けるコツ 動画編集スクール 仕事のお問い合わせ Privacy Policy