隱私權政策 - 宅宅新聞 卡卡洛普 宅宅新聞 西斯新聞 電影 情報局 排行榜 宅宅新聞粉絲團 卡卡Google+專頁 加入噗浪好友 加入粉絲團 熱門: 顏文字 漫畫 宅調查 電玩 歐派 校園正妹 健身 富岡義勇 留言列表 收藏文章 帳號設定 登出 首頁 最新 正妹 動漫 電影 新奇 寵物 型男 Kuso 詭異 娛樂 科技 美食 遊戲 玩具 設計 潮流 汽車 精華 人氣讚文 正妹 葬送的芙莉蓮《一級魔法使 尤貝爾》正妹角色扮演 她的眼神真的很優！絕對是最還原的一位了 正妹 《如何讓身材變得更加EVA的方法》正妹coser教你把自己塞進小兩號的衣服裡就對惹 動漫 讓AI表現出《精靈寶可夢角色真人化》的感覺 除了男的，女的我可以通通打包嗎？ 新奇 《沖繩人：台灣人都誤會了》台灣觀光客不買這些伴手禮 觀光業者發起宣傳活動 動漫 《初期到後期都很強的敵人》沒有成為戰力通膨的犧牲品 你會想到哪一位漫畫角色呢？ 正妹 葬送的芙莉蓮《費倫》正妹角色扮演 官方票選的人氣前三名，人稱外號「雙峰的費倫」(大誤) 設計 《日本版電影海報超難看》影迷一罵再罵卻死性不改？海報設計師出面喊冤解釋其中緣由 爆紅Google街景三劍客 無印良品露營拖車 AV冷知識:AV男友們... 2024年AV界超大型新人 卡卡洛普 › 宅宅新聞 › 隱私權政策 隱私權政策 非常歡迎您光臨「卡卡洛普★宅宅新聞  網站」（以下簡稱本網站），為了讓您安心使用本網站的各項服務與閱覽資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障使用者的權益，請您詳閱下列內容： 一、隱私權保護政策的適用範圍 隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理現在及未來您使用網站相關服務時，可能蒐集到的個人識別資料。隱私權保護政策僅適用於本網站與本網站營運之相關平台與APP應用軟體，如宅宅新聞APP、Facebook粉絲團等，除本網站以外的相關連結並不適用，亦也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。 二、個人資料的蒐集、處理及利用方式 當您造訪本網站或使用本網站所提供之功能相關服務時，我們將視該服務功能性質，使用者可自行決定是否註冊會員並提供相關必要的個人資料(會員必填資料欄位)，若使用者希望刪除存取於本網站之會員帳號，可寫信聯絡本網站請求刪除，本網站將於會員資料庫所填資料與使用者來信E-mail核對確認身分是否為本人，並不得強迫或擅自留存該會員資料，在執行刪除會員前，須事先提醒告知使用者帳號刪除後，帳號內所有資訊將永久無法觀看或使用(含留言、收藏文章等資訊)，且不得修復，並將於一個月內刪除使用者其會員帳號個人資料。 有關使用者於註冊會員時提供必要的個人相關資料，本網站將在受限的特定目的範圍內處理，蒐集您對本網站的瀏覽使用行為，例如閱讀的文章類型、瀏覽過程、瀏覽的時間、Cookie 資料、您的 IP 位址、瀏覽器類型、連線至網站的裝置類型等等，做為我們增進網站服務的參考依據，此記錄為內部應用，絕不對外公佈。非經您書面同意，本網站不會將個人資料用於出售、交換、轉移、提供給與服務無關之第三方機構，或未經您同意的行為等等用途。 本網站在您使用服務信箱、問卷調查、粉絲團私訊等互動性功能時，將保留您所提供的基本個人資料如姓名、電子郵件地址、聯絡方式及使用時間等，以利後續聯繫或活動進行。 為提供更好的服務與優質內容，本網站將會不定期製作問卷調查，並進行統計分析、分析結果以及相關數據，僅除內部研究使用外，也將視情況公布之結果統計數據製作報導。但僅呈現數據樣貌，並不涉及個人相關資料的訊息。 三、資料之保護 本網站主機均設有防火牆、防毒系統、SSL安全憑證等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只有經過授權且與業務相關的人員，才能接觸到使用者個人資料，只能經手與負責活動有關聯的資料，其餘無關個資皆無權讀取。如因業務需要有必要委託其他單位提供服務時，本網站亦會以相同標準要求其遵守隱私權保護政策，並負起檢查之責。 四、網站與APP應用軟體對外的相關連結 本網站的網頁與APP應用軟體提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站或APP應用軟體所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。 五、與第三人共用個人資料之政策 本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。 上述情形包括但不限於：
                        1.	經由使用者書面同意
                        2.	法律明文規定
                        3.	為免除使用者生命、身體、自由或財產上之危險
                        4.	與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過處理無從識別特定之當事人
                        5.	當使用者在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站營運與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
                        6.	有利於您的權益，本網站委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。 六、Cookie技術之使用 當您使用本服務進行Facebook帳號登入時，會存取您的Cookie資料連結Facebook分享發佈功能。 為了提供使用者更多優質內容及最佳服務，本網站會在您的電腦中放置並取用我們的Cookie，進行您對本網站的瀏覽使用行為之各種分析與蒐集，以及使用於廣告投遞，進而提供更適合使用者所需的個人服務；本網站將以安全方式提供數據部門或第三方外部的數據服務業者，以利進行有效整合分析，使本網站能更瞭解使用者之需求與喜好。若您不願接受Cookie的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕Cookie的寫入，但可能會導致網站某些功能無法正常執行 。 七、隱私權保護政策之修正 本網站隱私權保護政策將因應需求與法令變更隨時進行修正，修正後的條款亦會刊登於本頁面上。 以上，卡卡洛普★宅宅新聞　本網站保留修訂本隱私權保護政策之相關權益。 ※聯繫我們 如果您有任何問題或建議，請您來信與 我們聯繫 。 卡卡熱門字 顏文字 BL 腐女 瘋電影 好可怕系列 性轉 迪士尼 汽車 歐派 都市傳說 貓奴必看 一番賞 cosplay 漫畫家 動漫排行榜 AV Day ARuFa 手遊 韓國恐怖漫畫 日劇 電影週報 卡卡頻道 宅宅新聞 西斯新聞 電影 情報局 排行榜 卡卡相關服務 卡卡洛普總舵 宅宅新聞 西斯新聞 卡卡洛普電影 卡卡洛普正妹 加入噗浪好友 加入微博粉絲 加入Telegram好友 RSS訂閱 新聞 | 電影 | 正妹 | 動漫 卡卡洛普 重要聲明：本網站為提供內容及檔案上載之平台，內容發佈者請確保所提供之檔案/內容無任何違法或牴觸法令之虞。卡卡洛普無法調解版權歸屬等相關法律糾紛，對所有上載之檔案和內容不負任何法律責任，一切檔案內容及言論為內容發佈者個人意見，並非本網站立場。 網站地圖 隱私權政策 部落客註冊 徵才 卡卡暗部 連絡我們 Copyright © 2009 www.Gamme.com.tw