개인정보처리방침 본문 바로가기 주메뉴 바로가기 서브메뉴 바로가기 이화여자대학교의 개인정보 처리방침 닫기 이화여자대학교(이하 '본교')는 개인정보 보호법에 따라 정보주체의 개인정보 및 권익을 보호하고, 개인정보와 관련한 정보주체의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다. 본교는 개인정보 처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다. 본 방침은 2011년 11월 28일부터 시행되었으며, 2024년 6월 20일에 최종 변경되었습니다. 제1조 (개인정보의 처리 목적) 본교는 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전 동의를 구할 예정입니다. 학사관리 및 학교 행정서비스 제공 학적, 성적, 졸업 등의 학사관리 및 각종 학교 행정서비스를 제공하기 위한 목적으로 개인정보를 처리합니다. 본교 정보시스템 서비스 제공 이화포탈정보시스템을 비롯한 본교 정보시스템 사용자 등록 및 서비스 이용, 고지사항 전달 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 제2조 (개인정보의 항목, 수집방법, 운영근거 및 보유기간) 본교에서 각종 서비스 제공을 위해 처리하는 개인정보의 항목, 수집방법, 운영근거, 보유기간은 다음과 같습니다. 개인정보파일명, 개인정보의 항목, 수집방법, 보유부서, 운영근거, 보유기간 개인정보 파일명 개인정보파일에 기록된 개인정보의 항목 수집방법 보유 부서 운영근거 보유 기간 학사관리 이름, 집주소, E-Mail, 집연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 주민번호, 외국인등록번호, 학력, 입학일자, 입학구분, 학업년수, 학생상태, 소속정보, 부복수정보, 학적변동이력, 수강정보, 성적정보, 교직정보, 국적, 종교, 보호자이름, 보호자집주소, 보호자직업, 보호자연락처, 보호자핸드폰 시스템 연계를 통한 수집 학적팀 교육기본법 제16조(학교의 설립자.경영자), 고등교육법 시행령 제4조(학칙) 제73조(고유식별정보의 처리), 교원자격검정령 시행규칙 제3조의2(자격증 발급대장 작성등) 영구 졸업생관리 이름, 집주소, E-Mail, 집연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 주민번호, 외국인등록번호, 학력, 입학일자, 입학구분, 학업년수, 학생상태, 소속정보, 부복수정보, 학적변동이력, 수강정보, 성적정보, 교직정보, 졸업정보, 국적, 종교, 보호자이름, 보호자집주소, 보호자직업, 보호자연락처, 보호자핸드폰 시스템 연계를 통한 수집 학적팀 교육기본법 제16조(학교의 설립자.경영자), 고등교육법 시행령 제4조(학칙) 제73조(고유식별정보의 처리), 교원자격검정령 시행규칙 제3조의2(자격증 발급대장 작성등) 영구 장학생관리 이름, 주민번호, 학번, 과정, 학기, 성적, 장학금액, 은행계좌번호 오프라인 수집(개인의 신청서를 통한 서면 수집), 온라인 수집(홈페이지 회원 신청, 전자접수 등), 시스템 연계를 통한 수집 장학 복지팀 대학 등록금에 관한 규칙 제3조(등록금의 면제·감액), 한국장학재단 설립 등에 관한 법률 제50조(학자금 지원의 신청), 한국장학재단 설립 등에 관한 법률 시행령 제36조의2(민감정보 및 고유식별정보의 처리) 영구 (교내/교외/한국장학재단 장학금 신청·선발자료: 10년, 기탁장학금 신청·선발자료: 30년) 장애학생 이름, 생년월일, 학과/전공, 학년, 성별, 장애유형, 장애등급 시스템 연계를 통한 수집 장애학생 지원센터 장애인 등에 대한 특수교육법 제30조 (장애학생지원센터), 교육기본법 제16조 (학교 등의 설립자·경영자) 10년 입학지원자 정보 이름, 생년월일, 주민번호, 외국인등록번호, 핸드폰(연락처), E-Mail, 집주소, 집연락처 시스템 연계를 통한 수집 입학팀 고등교육법시행령 제35조(입학전형자료), 제73조(고유식별정보의 처리) 10년 교환학생 관리 이름, E-Mail, 핸드폰(연락처), 생년월일, 국적, 전화번호(긴급연락처), 공인어학성적, 학교 정보(학번, 전공, 평균평점, 재적상태), 장애 유무, 장애 종류 및 등급, 장애 정도 온라인 수집(홈페이지 회원신청, 전자접수 등) 국제 교류팀 고등교육법시행령 제4조(학칙), 고등교육법 시행령 제13조(국내대학 및 외국대학과의 교육과정 공동운영) 준영구 외국인 유학생관리 이름, E-Mail, 핸드폰(연락처), 외국인등록번호, 학번, 전공, 국적, 학년, 등록정보, 수학과정, 비자종류, 수강내역, 성적정보, TOPIK점수, 졸업학교, 소속학교, 의료보험 가입여부 및 가입 기간, 장학금수혜내역, 긴급연락처 온라인 수집(홈페이지 회원신청, 전자접수 등) 국제 학생팀 외국인유학생 및 어학연수생 표준업무처리요령(교육부), 교육기본법 제16조(학교 등의 설립자·경영자) 준영구 외국인 교환/방문 학생 관리 이름, 집주소, E-Mail, 핸드폰(연락처), 생년월일, 여권번호, 학번, 해외 주소, 해외 연락처, 전공, 국적, 학년, 모교, 교환 기간, 협정교 담당자, 협정교 담당자 주소 및 연락처, 보호자, 보호자 주소 및 연락처, 기숙사 신청 여부, 기숙사 배정 방 및 내선 번호, 수강정보, 성적정보, 등록금 납부 정보,장학금 정보 온라인 수집(홈페이지 회원신청, 전자접수 등) 국제 교류팀 고등교육법 시행령 제13조(국내대학 및 외국대학교의 교육과정 공동운영), 외국인 유학생 및 어학연수생 표준업무처리요령(교육부) 준영구 발전기금 기탁자관리 이름, 집주소, 직장주소, E-Mail, 집연락처, 직장연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 주민번호, 외국인등록번호, 본교관계, 약정정보(기부 용도, 약정 금액), 납부정보(기간, 방법, 일자), CMS 정보(은행명, 계좌번호, 예금주, 이체일, 생년월일) 오프라인 수집(개인의 신청서를 통한 서면 수집), 온라인 수집(홈페이지 회원신청, 전자접수 등), 시스템 연계를 통한 수집 대외 협력팀 기부금품 모집 및 사용에 관한 법률 시행령 제19조(장부ㆍ서류의 비치 및 공개 의무), 소득세법시행령 제208조의3(기부금영수증 발급명세의 작성ㆍ보관의무) 준영구 글로벌미래 평생교육원 비학위과정 수강생 이름, 집주소, 직장주소, E-Mail, 집연락처, 직장연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 계좌번호, 최종학력 온라인 수집(홈페이지 회원 신청, 전자접수 등) 글로벌미래평생교육원 평생교육법 시행규칙 제4조(학습계좌운영) 준영구 글로벌미래 평생교육원 학위과정 수강생 이름, 집주소, 직장주소, E-Mail, 집연락처, 직장연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 주민번호, 외국인등록번호, 계좌번호, 최종학력 온라인 수집(홈페이지 회원 신청, 전자접수 등) 글로벌미래평생교육원 평생교육법 시행규칙 제4조(학습계좌운영), 학점인정 등에 관한 법률 시행령 제19조의2(고유식별정보의 처리) 준영구 도서관 이용자관리 이름, 집주소, E-Mail, 집연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 교번/학번, 소속, 학과/전공, 학년, 신분, 상태 오프라인 수집(개인의 신청서를 통한 서면 수집), 온라인 수집 (홈페이지 회원신청, 전자접수 등), 시스템 연계를 통한 수집 중앙 도서관 정보주체의 동의, 대학도서관진흥법 제7조(대학도서관의 업무 등) 준영구 학위논문 제출자 관리 이름, E-Mail, 핸드폰(연락처) 온라인 수집(홈페이지 회원 신청, 전자접수 등), 시스템 연계를 통한 수집 중앙 도서관 대학도서관진흥법 제7조(대학도서관의 업무 등) 준영구 자연사박물관 홈페이지 회원정보 이름, 집주소, E-Mail, 핸드폰(연락처), 생년월일, 학년 온라인 수집 (홈페이지 회원 신청, 전자접수 등) 자연사 박물관 정보주체의 동의 (탈퇴시까지) 2년주기로 재동의 받음 취업관리 이름, E-Mail, 집연락처, 핸드폰(연락처), 주민번호, 학과,학번,취업자 직장정보,진학자 학교정보,기능 및 자격정보 오프라인 수집 (개인의 신청서를 통한 서면 수집), 시스템 연계를 통한 수집, 기타 (전화조사) 인재 개발원 「고등교육법」(일부개정, 법률 제15332호) 제11조의3(교육통계조사 등),「통계법」(일부개정, 법률 제14843호)에 따른 통계청 일반조사 승인 제334003호,「교육통계조사에 관한 훈령」(일부개정, 교육부훈령 제50호),「교육관련기관의 정보공개에 관한 특례법」(일부개정, 법률 제14839호) 5년 보건관리 이름, 집주소, E-Mail, 집연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 건강, 학번/교번, 소속, 성별 시스템 연계를 통한 수집 대학건강 센터 학교보건법 제7조의 3, 의료법 제22조, 의료법 시행규칙 제14조 10년 내국인 어학생 학사관리 이름, 집주소, E-Mail, 집연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 성별 온라인 수집(홈페이지 회원 신청, 전자접수 등) 언어 교육원 정보주체의 동의 준영구 외국인 어학생 학사관리 이름, 집주소, E-Mail, 집연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 여권번호, 외국인등록번호, 성별,국적,비자종류 온라인 수집(홈페이지 회원 신청, 전자접수 등) 언어 교육원 출입국관리법시행령 제24조의 8, 출입국관리법시행령 제101조, 외국인유학생 사증발급 및 체류관리 지침 준영구 사생관리 이름, 집주소, E-Mail, 집연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 학번/수험번호, 학년, 소속, 국적, 성별, 가족관계, 부모님 거주지역, 긴급연락처 시스템 연계를 통한 수집 기숙사 본교의 기숙사 규정 제11조(입사허가) 5년 사생선발 이름, 집주소, E-Mail, 집연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 사상 · 신념 , 학번/수험번호, 학년, 소속, 출신지역, 출신학교, 성별, 보호자 연락처 시스템 연계를 통한 수집 기숙사 본교의 기숙사 규정 제11조(입사허가) 3년 학부모포탈 홈페이지 회원정보 이름, 집주소, E-Mail, 집연락처, 핸드폰(연락처), 자녀 정보(자녀 학번, 자녀 생년월일, 자녀와의 관계), 직장명, 직위 온라인 수집(홈페이지 회원 신청, 전자접수 등) 학생 지원팀 정보주체의 동의 (탈퇴시까지) 2년주기로 재동의 받음 산학협력 운영 관리 이름, 집주소, E-Mail, 집연락처, 직장연락처, 핸드폰(연락처), 생년월일, 주민번호, 여권번호, 외국인등록번호, 교번, 계좌정보, 성별, 국적, 학력사항, 소속, 학번, 직급, 연구자등록번호 온라인 수집 (홈페이지 회원신청, 전자접수 등), 시스템 연계를 통한 수집 산학 협력단 산업교육진흥 및 산학연협력촉진에 관한 법률 제24조, 제25조, 제27조 영구 개인정보파일의 자세한 등록사항은 개인정보보호위원회 개인정보보호 종합포털( www.privacy.go.kr ) > 개인정보 열람등요구 > 개인정보파일 목록 검색에서 기관명에 ‘이화여자대학교’ 입력 후 검색을 통하여 확인하실 수 있습니다. 이외 본교 홈페이지 서비스 이용과정에서 아래의 개인정보 항목이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다. IP주소, 접속 홈페이지 주소, 접속 일시 등 제3조 (개인정보의 제3자 제공) 본교는 원칙적으로 정보주체의 개인정보를 제1조 (개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서 처리하며, 이용자의 사전 동의 없이는 본래의 범위를 초과하여 처리하거나 제3자에게 제공하지 않습니다. 단, 다음의 경우에는 개인정보를 처리할 수 있습니다. 정보주체로부터 별도의 동의를 받은 경우 다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우 명백히 정보주체 또는 제3자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우 개인정보를 목적 외의 용도로 이용하거나 이를 제3자에게 제공하지 아니하면 다른 법률에서 정하는 소관 업무를 수행할 수 없는 경우로서 보호위원회의 심의ㆍ의결을 거친 경우 조약, 그 밖의 국제협정의 이행을 위하여 외국정부 또는 국제기구에 제공하기 위하여 필요한 경우 범죄의 수사와 공소의 제기 및 유지를 위하여 필요한 경우 법원의 재판업무 수행을 위하여 필요한 경우 형(刑) 및 감호, 보호처분의 집행을 위하여 필요한 경우 공중위생 등 공공의 안전과 안녕을 위하여 긴급히 필요한 경우 본교는 다음과 같은 기관 및 자에게 개인정보를 제공하고 있으며, 제공목적 및 제공항목은 다음과 같습니다. 이화여자대학교 개인정보 제공받는자, 제공목적, 개인정보 제공항목, 제공받는 자의 보유기간 제공받는 자 제공목적 > 개인정보 제공항목 제공받는 자의 보유기간 NEIS, 교육부 교원자격확인 주민등록번호, 성명, 교원자격증 발급정보 준영구 한국장학재단 및 교외장학재단 학자금대출 업무협조, 장학생 선발 및 장학금 지급 이름, 학번, 과정, 학기, 주민등록번호, 성적, 장학금액, 은행계좌번호 10년 교육부, 한국복지대학교 장애학생 도우미 지원 사업의 참여 이름, 생년월일, 장애유형, 장애등급, 학과/전공, 학년, 성별 10년 협정교 본교 취득학점을 모교로 학점 이전하기 위함 이름, 학번, 생년월일, 모교, 전공 (이상 협정교 보유 정보), 성적 정보 준영구 서울남부출입국관리사무소, 신한은행 이화여대 지점, 한국이민재단 서울남부출입국관리사무소의 공문을 통한 대행신청 협조요청, 금융당국의 통장개설 요건 강화와 관련하여 신한은행과의 외국인 신입생 계좌개설 협조, 신입생 및 재학생 외국인등록증발급을 위한 한국이민재단의 출입국 방문민원대행 접수 협조 이름, 여권번호, 국적, 생년월일, 성별, 학번 준영구 사단법인 금융결제원 CMS 자동이체 서비스 제공 및 출금동의 확인 성명, 은행명, 계좌번호, 생년월일 5년 한국교육개발원 취업통계조사 실시를 위한 사전 준비 및 건강보험 데이터 연계 성명, 학과, 학번, 주민등록번호 등 졸업생 인적사항자료 및 취업정보 영구 국가평생교육진흥원, 교육부, 관련 협회 및 사무국/보훈청 학점은행제 수강생확인 성명, 주민등록번호, 보훈번호, 학적상태, 성적평점 등 준영구 국회도서관, 국립중앙도서관 학위논문 납본 성명, 대학원, 학과(전공), 학위논문명, 학위수여년월, 학위명 준영구 연구비 전담기관, 한국연구재단(KRI), 특허청 연구개발 활동 지원에 필요한 연구자정보 관리 성명, 주소, 생년월일, 이메일, 휴대전화번호, 연구자등록번호, 소속, 성별 해당 기관에서 정보주체 동의획득 시 고지한 기간까지 본교의 개인정보 제3자 제공내역은 [포탈정보시스템] → [게시판] → [개인정보공지] 게시판에서 조회하실 수 있습니다. 제4조 (개인정보처리 위탁) 본교는 원활한 업무처리를 위해 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다. 이화여자대학교 위탑업무내용과 수탁자 위탁업무 내용 수탁자 증명 발급 시스템 유지보수 한국정보인증주식회사 무인 증명 발급기 유지보수 (주)씨아이테크 구학적자 증명 발급을 위한 광파일 시스템 유지보수 주식회사 엘디정보시스템 입학지원자 인터넷 원서접수 (주)진학어플라이 입학처 홈페이지, 서류종합평가, 충원관리시스템 운영지원 (주)진학어플라이 다기능카드 시스템 유지보수 ㈜로텍스 홈페이지 솔루션 및 운영 통합유지보수 케이투웹테크(주), (주)앤드와이즈 글로벌미래평생교육원 및 문화예술교육원 시스템 유지보수 (주)메디오피아테크 도서관 시스템 유지보수 퓨처누리 대학건강센터 의료영상저장전송시스템 유지보수 (주)인피니트헬스케어 대학건강센터 무인수납시스템 운영 및 유지보수 (주)포씨게이트 대학건강센터 보건관리시스템 유지보수 소프트21 통합방범시스템 구축 및 각 건물 출입통제/유무인 경비용역 (주)에스원, (주)현대C&R 위탁계약 시 개인정보보호 관련 법규의 준수, 개인정보에 관한 제3자 제공 금지 및 책임부담 등을 명확히 규정하고, 당해 계약내용을 서면 및 전자 보관하고 있습니다. 업체 변경시 공지사항 및 개인정보 처리방침을 통해 고지하겠습니다. 제5조 (정보주체의 권리·의무 및 그 행사방법) 정보주체는 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다. 본인 개인정보의 열람, 정정 및 삭제의 요청 개인정보의 오류에 대한 정정 및 삭제의 요청 개인정보의 처리정지 요구 개인정보의 열람, 정정, 삭제 등의 요청은 이화포탈정보시스템의 [개인정보변경] 또는 그에 상응하는 각 업무별 메뉴에서 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 처리하실 수 있습니다. 직접 처리가 어려우신 경우에는 제10조에 안내된 개인정보파일별 열람 청구 부서로 연락주시기 바랍니다. 정보주체가 개인정보의 오류에 대한 정정 및 삭제를 요청한 경우에는 정정 및 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 이때 잘못된 개인정보를 이용 또는 제공한 경우 지체 없이 수정하겠습니다. 정보주체의 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제 11호 서식에 따른 위임장을 제출하여야 합니다. 제6조 (개인정보의 파기) 본교는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우, 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다. 파기절차 이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다. 파기기한 이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다. 파기방법 전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 제7조 (개인정보의 안전성 확보 조치) 본교는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육 개인정보를 취급하는 직원을 지정하고, 담당자에 한정시켜 최소화하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다. 또한 취급 직원을 대상으로 안전한 관리를 위한 교육을 실시하고 있습니다. 정기적인 자체 감사 실시 개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적으로 자체 감사를 실시하고 있습니다. 내부관리계획의 수립 및 시행 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다. 개인정보의 암호화 정보주체의 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알 수 있으며, 중요한 데이터는 전송데이터를 암호화하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다. 해킹 등에 대비한 기술적 대책 본교는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신/점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다. 개인정보에 대한 접근 제한 개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여·변경·말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다. 접속기록의 보관 및 위변조 방지 개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 6개월 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 보안기능을 사용하고 있습니다. 비인가자에 대한 출입 통제 개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다. 제8조 (개인정보 보호책임자) 본교는 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자 및 보호담당자를 지정하고 있습니다. 이화여자대학교 개인정보 보호책임자, 개인정보 보호 담당자 이화여자대학교 개인정보 보호책임자 이화여자대학교 개인정보 보호담당자 담당부서 : 정보통신처 직위 : 정보통신처장 성명 : 박형곤 전화번호 : 02-3277-3871 이메일 : privacy@ewha.ac.kr 담당부서 : 정보통신처 정보인프라팀 직위 : 정보인프라팀장 성명 : 진윤경 전화번호 : 02-3277-3873 이메일 : ykjin @ewha.ac.kr 제9조 (고정형 영상정보처리기기 설치 안내) 본교는 교내 각 건물의 출입구, 복도, 승강기, 주차장에서 화재예방, 방범, 시설보호의 목적으로 고정형 영상정보처리기기를 설치하여 24시간 동안 촬영하고 있습니다. 개인영상정보 총괄책임자 : 총무처장 개인영상정보 운영관리자 : 총무처 총무팀장 문의 연락처 : 02-3277-3271 [고정형 영상정보처리기기 운영·관리 방침] 보기 제10조 (개인정보 열람청구) 정보주체는 개인정보 보호법 제35조에 따른 개인정보의 열람청구를 할 수 있으며, 개인정보파일의 열람 및 정정 청구는 개인정보파일 보유부서에서 운영하고 있습니다. 이화여자대학교 개인정보 열람청구 개인정보파일명 부서명 전화번호 / 위치 학사관리 학적팀 2103 / 본관 108호 졸업생관리 장학생관리 장학복지팀 2058 / 학생문화관 203호 장애학생 장애학생지원센터 2184 / 학생문화관 107-2호 입학지원자정보 입학팀 3811 / 입학관 교환학생관리 국제교류팀 3603 / ECC B334호 외국인교환/방문학생관리 외국인유학생관리 국제학생팀 7174 / ECC B329호 발전기금기탁자관리 대외협력팀 2925 / 본관 204호 글로벌미래평생교육원 비학위과정수강생 글로벌미래평생교육원 3113 / 이화삼성교육문화관 5층 글로벌미래평생교육원 학위과정수강생 도서관이용자관리 중앙도서관 3127 / 중앙도서관 2층 학위논문제출자관리 자연사박물관홈페이지회원정보 자연사박물관 4700 / 조형예술관 419호 취업관리 인재개발원 4027 / ECC B307호 보건관리 대학건강센터 3178 / 동창회기념관 101호 내국인어학생 학사관리 언어교육원 6955 / 이화삼성교육문화관 203호 외국인어학생 학사관리 사생관리 기숙사 6006 / 한우리집 S141호 사생선발 학부모포탈 홈페이지 회원정보 학생지원팀 2275 / ECC B303호 산학협력 운영 관리 산학협력단 3954 / 본관 310호 정보주체는 제1항의 열람청구 접수·처리 부서 이외에, 개인정보보호위원회의 ‘개인정보보호 종합포털( www.privacy.go.kr )’ 웹사이트를 통하여서도 개인정보 열람청구를 하실 수 있습니다. ☞ 개인정보보호위원회 개인정보보호 종합포털 → 민원마당→ 개인정보 열람등요구 제11조 (정보주체의 권익침해에 대한 구제방법) 정보주체는 개인정보 침해에 대한 피해구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 개인정보침해 신고센터 등의 기관에 분쟁해결, 상담 등을 신청하실 수 있습니다. 아래의 기관은 본교와는 별개의 기관으로서, 본교의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다. 개인정보분쟁조정위원회 : 1833-6972 ( www.kopico.go.kr ) 개인정보침해 신고센터 : (국번없이) 118 ( privacy.kisa.or.kr ) 대검찰청 사이버수사과 : (국번 없이) 1301 ( www.spo.go.kr ) 경찰청 사이버안전지킴이 : (국번 없이) 182 ( ecrm.cyber.go.kr ) 제12조 (개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항) 이화여자대학교 홈페이지는 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 수시로 저장하고 불러오는 '쿠키(cookie)'를 운용합니다. 쿠키란 홈페이지를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에 보내는 소량의 정보로서 이용자의 컴퓨터 하드 디스크에 저장되기도 합니다. 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 이용자는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 쿠키 설정 거부 방법 엣지(Edge): 설정 > 쿠키 및 사이트 권한 > 쿠키 및 저장된 데이터 관리 및 삭제 > 사이트에서 쿠키 데이터를 저장하고 읽도록 허용(권장) 비활성화 크롬(Chrome): 설정 > 개인 정보 보호 및 보안 > 서드 파티 쿠키 > 서드 파티 쿠기 차단 활성화 사파리(Safari): 설정 > 고급 > 모든 쿠키 차단 활성화 제13조 (개인정보 처리방침의 변경에 관한 사항) 이 개인정보 처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다. 이전의 「개인정보 처리방침」은 아래에서 확인하실 수 있습니다. 2021.06.01. ~ 2024.06.19. 적용 개인정보처리방침 보기 2021.03.30. ~ 2021.05.31. 적용 개인정보처리방침 보기 2020.05.13. ~ 2021.03.29. 적용 개인정보처리방침 보기 2020.04.07. ~ 2020.05.12. 적용 개인정보처리방침 보기 2020.03.23. ~ 2020.04.06. 적용 개인정보처리방침 보기 2019.06.04. ~ 2020.03.22. 적용 개인정보처리방침 보기 2019.05.10. ~ 2019.06.03. 적용 개인정보처리방침 보기 2019.03.05. ~ 2019.05.09. 적용 개인정보처리방침 보기 2018.09.19. ~ 2019.03.04. 적용 개인정보처리방침 보기 2018.07.19. ~ 2018.09.18. 적용 개인정보처리방침 보기 2018.05.02. ~ 2018.07.18. 적용 개인정보처리방침 보기 2017.11.28. ~ 2018.05.01. 적용 개인정보처리방침 보기 2017.07.12. ~ 2017.11.27. 적용 개인정보처리방침 보기 2017.04.10. ~ 2017.07.11. 적용 개인정보처리방침 보기 2016.09.12. ~ 2017.04.09. 적용 개인정보처리방침 보기 2016.07.21. ~ 2016.09.11. 적용 개인정보처리방침 보기 2016.06.14. ~ 2016.07.20. 적용 개인정보처리방침 보기 2016.04.29. ~ 2016.06.13. 적용 개인정보처리방침 보기 2015.12.11. ~ 2016.04.28. 적용 개인정보처리방침 보기 2015.05.06. ~ 2015.12.10. 적용 개인정보처리방침 보기 2015.04.15. ~ 2015.05.05. 적용 개인정보처리방침 보기 2014.10.11. ~ 2015.04.14. 적용 개인정보처리방침 보기 2014.04.08. ~ 2014.10.10. 적용 개인정보처리방침 보기 2013.11.07. ~ 2014.04.07. 적용 개인정보처리방침 보기 2011.11.28. ~ 2013.11.06. 적용 개인정보처리방침 보기 제14조 (고정형 영상정보처리기기 운영·관리 방침의 변경에 관한 사항) 이 고정형 영상정보처리기기 운영·관리 방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다. 이전의 고정형 영상정보처리기기 운영·관리 방침은 아래에서 확인하실 수 있습니다. 2020.03.30. ~ 2021.07.08. 적용 영상정보처리기기 운영·관리 방침 보기 2020.03.23. ~ 2021.03.29. 적용 영상정보처리기기 운영·관리 방침 보기 2019.03.22. ~ 2020.03.22. 적용 영상정보처리기기 운영·관리 방침 보기 2018.07.19. ~ 2019.03.21. 적용 영상정보처리기기 운영·관리 방침 보기 이 사이트는 자바스크립트를 지원하지 않으면 정상적으로 보이지 않을수 있습니다.