プライバシー・ポリシー（個人情報保護方針）　｜　かなえよう、あなたらしい暮らし方　ハウジー コンテンツにスキップする ハウジー 消去 閉じる ガイド お気に入り ログイン 0 カート Category カテゴリー キッチン 調理器具 収納用品 保存容器 食器 ランチボックス 水筒 収納 チェスト 衣類ケース インナーボックス 卓上収納ボックス 収納袋 つっぱり棒 掃除 ゴミ箱 台所掃除 お風呂掃除 トイレ ほうき・ちりとり 洗剤 インテリア 家具 ソファ・いす カーテン ラグ 時計 照明 洗濯用品 ランドリーバスケット ランドリーラック 洗濯ハンガー 洗濯ネット 部屋干し用品 アイロン台 お風呂用品 バス収納用品 風呂ふた 風呂イス ディスペンサー バスマット タオル ABOUT 会社概要 プライバシーポリシー 返金ポリシー 特定商取引法に基づく表記 利用規約 GUIDE 新規会員登録 お買い物ガイド 送料について お支払い方法について キャンセルについて 返品・交換について HELP よくあるご質問 お問い合わせ 領収書の発行 法人のお客様へ 初めてご利用の方 ご利用の前に 送料について お支払い方法について 配送について お買い物について お支払いについて クレジットカード 銀行振込 Amazon Pay あと払いペイディ PayPay 楽天ペイ お支払い方法の変更 配送について 送料について 商品区分について 配送業者について 配達指定について 置き配対応について 同梱・分納について 開梱設置について 商品が返送された場合 キャンセル・返品・交換 キャンセル・返品規定 キャンセルについて 返品について 交換について その他 領収書について メールが届かない場合 商品が届かない場合 ご利用にあたって ホームページの見方 商品区分の見方 キャンセル・返品区分の見方 当店について 会社概要 サイトポリシー プライバシーポリシー サポート よくあるご質問 お問い合わせ お買い物ガイドTOPへ戻る お店のTOPへ戻る ⇐　ガイド一覧へ戻る プライバシー・ポリシー （個人情報保護方針） クラスフィル株式会社（以下「当社」）は、各種サービスのご提供にあたり、お客様の個人情報をお預かりしております。 当サイトは、以下に掲示する「プライバシー・ポリシー」に基づき、お客様の大切な個人情報を保護するとともに安全に取り扱ってまいります。 個人情報の定義 「個人情報」とは、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの、 及び他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものをいいます。 個人情報の利用目的 当社が取得したお客様の個人情報について、次の目的（以下「利用目的」といいます）のために利用いたします。 (1)　ご注文の確認、照会のため (2)　商品発送の確認、照会のため (3)　当社が行うキャンペーンや商品・サービスのご案内をするため (4)　お問合せ、ご要望への返信のため (5)　商品代金を請求させていただくため (6)　広告の効果測定のため ※第三者の運営するツールから当サイトに訪れる前にクリックされている広告の情報（クリック日や広告掲載サイトなど）を取得し、ご注文の情報と照合する場合がございます。 (7)　その他、サービス向上のため 個人情報の第三者への開示・提供の禁止 当社は、お客様よりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。 (1)　お客様の同意がある場合 (2)　お客様が希望されるサービスを行なうために当社が業務を委託する業者に対して開示する場合 (3)　法令に基づき開示することが必要である場合 (4)　決済会社での本人確認、請求先確認及び与信調査のため決済会社に個人情報を開示する場合 個人情報の管理 お客様よりお預かりした個人情報の安全管理はサービス提供会社によって合理的、組織的、物理的、人的、技術的施策を講じるとともに、 当社では関連法令に準じた適切な取扱いを行うことで個人データへの不正な侵入、個人情報の紛失、改ざん、漏えい等の危険防止に努めます。 ご本人の照会 お客様がご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。 Cookie(クッキー)の使用、 およびユーザー行動情報の取得について 当社は、お客様によりよいサービスを提供するため、Cookie （クッキー）を使用することがありますが、これにより個人を特定できる情報の収集を行うものではなく、お客様のプライバシーを侵害することはございません。 また、当社は第三者企業が提供する各種アクセス解析ツールを導入しており、これらのツールにおいてもCookieを利用して訪問したお客様の行動情報を自動的に取得しております。 これらの第三者企業によるCookieの利用は、その第三者企業のプライバシーポリシーに従って行われます。アクセス解析ツールでは、 広告ネットワークなどが取得するユーザー属性データ（年齢、性別、興味や関心など）も合わせて計測しております。それらの情報は匿名のデータの形で扱われ、目的以外の用途で利用されることはありません。 さらにCookieを利用して、お客様の行動履歴に応じて外部のサイトにて当社の広告を配信することがあります。 Cookieの受け入れを希望されない場合は、ブラウザの設定で変更することができます。 ※Cookie （クッキー）とは、サーバーコンピュータからお客様のブラウザに送信され、お客様が使用しているコンピュータのハードディスクに蓄積される情報です。 SSLの使用について 個人情報の入力時には、セキュリティ確保のため、これらの情報が傍受、妨害または改ざんされることを防ぐ目的でSSL（Secure Sockets Layer）技術を使用しております。 ※ SSLは情報を暗号化することで、盗聴防止やデータの改ざん防止送受信する機能のことです。SSLを利用する事でより安全に情報を送信する事が可能となります。 プライバシーポリシーの見直し 当社では個人情報保護を図るため、または法令その他の規範の変更に対応するために、当プライバシーポリシーについて一部を改訂することがございます。 プライバシーポリシーの変更を行う際は、当ページへの変更をもって公表とさせていただきます。 ※※ お問い合せ ※※ 当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。 support@howsie-shop.jp 制定日：2021年11月1日 クラスフィル株式会社 お買い物ガイドに戻る ハウジー Tel. 050-1790-2336 営業時間： 9:30-17:30 （土日はメールのみ対応） 〒 520-3015 滋賀県栗東市安養寺7丁目2-22 follow us! ABOUT 会社概要 プライバシーポリシー 返金ポリシー 特定商取引法に基づく表記 利用規約 GUIDE 新規会員登録 お買い物ガイド 送料について お支払い方法について キャンセルについて 返品・交換について HELP よくあるご質問 お問い合わせ 領収書の発行 法人のお客様へ Copyright©2024 Kuras-fill,Inc. All rights reserved. 新しいウィンドウで開く