個人情報保護方針 | 日本コンベンションサービス株式会社 - JCS JCS 日本コンベンションサービス株式会社 JCS 会社案内 事業内容 実績 ニュース サステナビリティ 採用情報 お問い合わせ ENGLISH トップ 個人情報保護方針 個人情報保護方針 日本コンベンションサービス株式会社では、コンベンション業務・通訳翻訳業務・人材サービス業務などさまざまな業務を行っておりますが、いずれの業務におきましても、お客様やスタッフの方々の個人情報を取り扱う必要がございます。 みなさまの個人情報の取扱いに際して、企業としての社会的な責任を認識し、個人情報を適切に保護するために、つぎの方針を制定いたしました。この方針を社員・関係者一同に向けて十分に周知徹底した上で、業務を進めてまいります。 「個人情報保護に関する法律」および日本工業規格「個人情報保護マネジメントシステム要求事項（JISQ15001）」などの法令・指針その他の規範を遵守するとともに、適切なマネジメントシステムを策定し、運用いたします。 みなさまから個人情報をご提供いただく場合は、利用目的や窓口などをお知らせした上で、利用目的の達成に必要な範囲に限定して取り扱い、また目的外利用を行わないための措置を講じます。 あらかじめご了解をいただいている場合や業務を委託する場合などを除いて、みなさまの個人情報を当社以外の第三者に提供したり、情報を開示したりすることはありません。 みなさまの個人情報を安全に管理するために、個人情報の漏えい、滅失または毀損などに対するセキュリティ手段を整え、適切な予防と是正措置を講じます。 お預かりする個人情報についてのご意見や苦情・相談については、当社ホームページ等に対応窓口を記載し、適切な対応ができるよう体制を整えます。 社会環境の変化にあわせて、個人情報保護への取り組みを継続的に改善し、向上するよう努めてまいります。 個人番号・特定個人情報についても、この方針に準ずるものとします。 制定日：2002年9月15日 最新改訂日：2021年12月1日 日本コンベンションサービス株式会社 代表取締役社長　近浪弘武 個人情報についてのお問い合わせ窓口 個人情報保護管理者：管理責任者（マネジメント本部長） 〒100-0013 東京都千代田区霞が関1-4-2 大同生命霞が関ビル18F E-MAIL： cpcs@convention.co.jp 個人情報の取り扱いについて 当社は、「個人情報保護方針」に従って、お預かりする個人情報の保護に努めます。 日本コンベンションサービス株式会社 個人情報保護管理者：管理責任者 （マネジメント本部長） 1.  個人情報の利用目的 当社では、個人情報を以下の目的で利用いたします。 当社が取り扱うコンベンションに関係する業務 通訳に関係する業務、翻訳に関連する業務（※） 人材派遣、その他の人材サービスに関連する業務（※） ＳＯＣ（スタッフ）の登録後の労務管理（※） 社員の採用活動のための応募対応、および採用後の人事管理（※） 上記の各業務の相互間にわたる複数の業務における利用（※） 上記のほか当社が受託する各種業務の遂行、公共サービス、文化施設運営などにおける利用 各業務に関連して、当社およびグループ会社が取扱うサービスに関するご案内を行うため 当社の取引先からの問い合わせおよび依頼への対応、業務上の連絡 マーケティング調査、イベント実施のための情報連絡、新たなサービスの企画・開発のため その他、ご本人に事前にお知らせしご同意をいただいた目的 （※）：開示対象個人情報（保有個人データ） 2.  特定個人情報の利用目的 関連法令で要求される申告事務を遂行するために利用し、利用目的終了後は、継続して保有しません。 3.安全管理 当社は、個人情報を利用目的に必要な範囲内で取り扱い、基本方針策定その他の安全管理措置を講じます。 4.	個人情報の第三者への提供 当社は、次のいずれかの場合を除き、お預かりする個人情報を第三者に提供いたしません。 ご本人から同意をいただいた場合 当社が取り扱うコンベンションの業務遂行のために個人情報を主催者に提供する場合、または当社が取り扱うコンベンションに関わる旅行・宿泊取り扱い業者に提供する場合、もしくは警備の必要により警備当局に提供する場合 当社が取り扱う委託業務遂行のために従事者の個人情報を委託元に提供する場合 法令に基づく場合 人の生命、身体または財産などの重大な利益を保護するために必要な場合 国の機関、地方公共団体等の業務遂行に協力する場合 5.	個人情報の委託について お預かりする個人情報の取り扱いについて、当社の業務委託先に委託する場合がありますが、この場合にも業務委託先に対し、適切な管理・監督を行います。 6.	個人情報の開示等について〔開示対象個人情報（保有個人データ）は、上記1のうち（※）印で示します。〕 お預かりする個人情報の開示等（利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用停止、消去および第三者提供の停止）については、ご本人からのご請求であることの確認ができた場合に限り、その手続きができます。必要な手続きについては、下記のお問い合わせ窓口にご連絡ください。 個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ窓口 個人情報に関するお問い合わせフォーム 7.	当社に個人情報を提供されるかどうかは、ご本人の任意によります。ただし、必要な情報が提供されなかった場合、各サービスの一部または全部を利用できない場合があります。 ※	当社の社員募集、もしくは通訳翻訳者・派遣スタッフ・ＳＯＣスタッフ等の登録に 郵送 でご応募いただく場合は、次に示す個人情報の取り扱いについての書面に同意のうえご署名をいただき、所定の応募書類に同封のうえ、当社の担当窓口あてにご提出ください。 当社で郵送でご応募頂く場合の個人情報の取り扱いについての書面 8.	個人情報に関する相談・苦情については、当社マネジメント本部長までお申し出ください。 日本コンベンションサービス株式会社 マネジメント本部長 お問い合わせ、相談・苦情の窓口： 〒100-0013 東京都千代田区霞が関1-4-2 大同生命霞が関ビル18F E-MAIL： cpcs@convention.co.jp 当社の所属する「認定個人情報保護団体」の名称及び個人情報の取り扱いに関する苦情相談の申出先 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 認定個人情報保護団体事務局 〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号 六本木ファーストビル内 Ｔel：03-5860-7565／0120-700-779 Cookie(クッキー）の使用について 当ウェブサイトでは、ご利用の皆様の利便性向上を目的としたアクセス分析のため、クッキーを使用し閲覧情報を収集しています。（このデータには、お名前、住所およびメールアドレスなど特定の個人を識別できる情報は含まれておりません。） ご利用の皆様はブラウザの設定でCookieの機能を停止することも可能ですが、その場合、当ウェブサイトの一部サービスがご利用になれない場合があります。 PAGETOP 会社案内 会社概要 JCSの理念 社長メッセージ 支社・グループ会社 沿革 取得認証 サステナビリティ 個人情報保護方針 CSR/サステナビリティ方針 情報セキュリティ基本方針 ソーシャルメディアポリシー 事業内容 コンベンション 通訳 翻訳 まちづくり 人材サービス 医工連携・ヘルスケア 国際会議誘致 調査・研究 ITソリューション 文字起こし 採用情報 新卒採用 キャリア採用 アルバイト採用 ニュース お問い合わせ一覧 サイトマップ COPYRIGHT © JAPAN CONVENTION SERVICES,INC. ALL RIGHTS RESERVED.