個人情報保護方針｜トライトワーカー 医療福祉業界の転職/就職をフルサポート お問い合わせ 求人掲載をお考えの企業様 気になる 気になる ログイン 無料登録 ログイン 気になる 気になる メニュー 個人情報保護方針 株式会社トライトキャリアは、職業紹介・派遣事業・ネットコンテンツ運営事業を実施する上で、お客様の個人情報がプライバシーを構成する重要な情報であることを深く認識し、業務において個人情報を取り扱う場合には、個人情報に関する法令および個人情報保護のための社内規程を遵守し、また、組織体制を整備し、個人情報の適切な保護に努めることにより、お客様を尊重し、当社に対する期待と信頼に応えてまいります。 法令・規範の遵守 私たちは、個人情報に関する法令、規範および社会秩序を遵守し、個人情報の適切な保護に努めます。 個人情報の取得、利用および提供 私たちは、事業活動の範囲内で個人情報の利用目的を特定し、その目的達成のために必要な限度で公正かつ適正に個人情報の取得、利用および提供を行います。また、取得した個人情報の目的外利用をしないよう適切な措置を講じます。 個人情報の適切な管理 私たちは、私たちが取り扱う個人情報について、不正アクセス、紛失、破壊、改ざん、漏えいなどの危険を十分に認識し、適正な安全対策を実施するとともに、問題が発生した場合は適切な是正措置を講じます。 継続的改善 私たちは、個人情報保護に関する管理規定及び管理体制を整備し、全社員で徹底して運用するとともに定期的な見直しを行い、継続的な改善に努めます。 問い合わせへの対応 私たちは、私たちが取り扱う個人情報について、本人から開示、訂正、利用停止および苦情相談等のお問い合わせがあった場合は適正に対応いたします。 当社の個人情報の取扱いに関する苦情、相談等の問合せ先：苦情相談窓口 連絡先 住所：大阪市北区曽根崎2-12-7 清和梅田ビル 18F 電話/FAX：06-6365-0733 / 06-6365-1338 2016年12月26日　制定 2017年４月10日　改定 2020年10月１日　改定 2020年11月１日　改定 2021年4月1日　改定 2022年4月1日　改定 株式会社　トライトキャリア 代表取締役社長　　笹井 英孝 サービスについて ご利用ガイド よくあるご質問（FAQ） サイトマップ お問い合わせ 求人掲載をお考えの企業様 お役立ちコラム お問い合わせ 求人掲載をお考えの企業様 運営企業/会社概要 利用規約 トライトワーカーダイレクト利用規約 個人情報の取扱いについて 個人情報保護方針 推奨環境について 手数料表（法人様向け） 厚生労働大臣許可:27-ユ-301770 派27-302147 運営元である株式会社トライトキャリアがプライバシーマークを取得しており徹底した個人情報保護・情報管理を行っております。 © TRYT Career ,Inc.