各種規約 -Emma Francis / エマ フランシス 公式オンラインストア お使いのブラウザは、JavaScript機能が有効になっていません。 このウェブサイトの機能をご利用される場合は、お使いのブラウザでJavaScriptを有効にしてください。 Emma Francis / エマ フランシス 公式オンラインストア ログイン 新規会員登録 (無料) 検索中... NEW ITEMS ALL パンプス サンダル ブーツ バレエシューズ ドレスシューズ レインシューズ Emma Closet SALE STORES CONCEPT NEWS RECRUIT ¥7,700(税込)以上で送料・サイズ交換 ￥0 ホーム > 各種規約 各種規約 利用規約 特定商取引の法律に基づく表示 プライバシー規約 利用規約 はじめに （以下「当サイト」といいます。）は、本利用規約に基づいて、当サイトを閲覧、購入など、利用を行った方（以下「利用者」といいます。）にサービスを提供いたします。利用者が当サイトで商品またはサービスを購入する場合は、この規約に同意したものとみなされますので、本利用規約、プライバシーポリシーその他の規約の内容をすべてよくお読みください。 条 本利用規約の適用範囲および変更 □　本利用規約は当サイトの提供およびその利用に関し、当サイトおよび利用者(本利用規約で定義します)に適用されます。 □　当サイトは、利用者の事前の承諾を得ることなく、本利用規約を変更できるものとします。 条 利用者 「利用者」とは、当サイトを閲覧、購入など、利用を行った方をいいます。また、当サイトを利用した場合は、本利用規約に利用者が同意したものとみなされます。 条 利用者登録 利用者登録 ※個人情報の取り扱いについてはプライバシーポリシーをご参照ください。 1-1 はじめて当サイトをご利用になり、当サイトで商品をご購入いただく場合、会員登録が必要となります。利用者は、会員登録ページから当サイトの指定する方法に従い会員登録申請を行うものとします。 1-2 未成年者（商品購入時点）が商品の購入を希望する場合は、保護者の承認を得て、保護者の方より利用者登録および注文を行っていただきます。 1-3 当サイトは、第1項の申請に対し、登録を承諾するときは、登録確認メールを送信することにより、申請に対する承諾を行うものとします。 1-4 会員登録は日本国内に住所を有する方に限るものとします。 1-5 会員登録したメールアドレス・パスワードは利用者本人のみが利用できるものとし、他の誰にも譲渡・貸与できないものとします。また、メールアドレス・パスワードを用いて会社に対して行われた意思表示は、このメールアドレス・パスワードに該当する会員の有効な意思表示とみなし、これにより生じる支払などはすべて会員の責任となります。 1-6 会員登録申請者が過去に本利用規約違反などにより会員登録の抹消処分を受けていることが判明した場合、会員登録申請者の申請内容に虚偽の事項が含まれている場合、またはその可能性がある場合、その他登録申請を承認することが不適当であると当サイトが判断する場合には、当該登録申請を承認いたしません。 IDおよびパスワード管理 2-1 利用者は、利用者自身で設定したメールアドレスおよびパスワードの管理責任を負うものとします。 2-2 利用者は、メールアドレスおよびパスワードを第三者に譲渡、貸与、開示してはならないものとします。 2-3 利用者は、メールアドレスまたはパスワードの不適切な管理、使用上の過誤、第三者による使用などに起因する損害につき自ら責任を負うものとします。 2-4 利用者は、メールアドレスおよびパスワードが第三者によって不正に使用されていることが判明した場合には、直ちに当サイトに連絡するものとします。 2-5 利用者は、当サイト利用の際に行うクレジットカード番号の送信行為などに伴う漏洩などの危険性を認識し、自己の責任下にこれを行うものとします。 当サイトの提供停止、利用者登録の抹消 当サイトは、利用者が以下のいずれか一つでも該当する場合、利用者に事前通知することなく当サイトおよびサービスの提供の停止または利用者登録の抹消を行うことができるものとします。 3-1 過去に本利用規約違反などにより会員登録の抹消処分をうけていることが判明した場合 3-2 当サイトに関する料金などの支払債務の履行遅延その他の不履行があった場合 3-3 利用者登録6に定める禁止事項の行為を行った場合 3-4 その他本利用規約に違反した場合 退会規約 4-1 利用者が退会を希望する場合には、当サイトの指定する方法に従い退会申請を行うものとします。 4-2 利用者が退会を行った場合、当サイトは利用者の個人情報の利用を停止し、当サイトから利用者へメールマガジン・ダイレクトメールなどが発送されることはありません。 4-3 当サイトは退会後も、一定期間内は利用者の情報を保存する場合があります。 4-4 利用者が退会を行った場合でも、注文済みでお受け取りいただいていない商品がある場合は、商品の配送を行います。また、配送に伴い配送の案内のEメールを送信します。 4-5 利用者が退会を行った場合、利用者はご注文履歴などの情報を閲覧できなくなります。 4-6 利用者が退会を行った場合、保有するポイント・コインは全て失効します。 権利義務などの譲渡の禁止 利用者は、当サイトの書面による事前の承諾がある場合を除き、本利用規約又は当サイトに関連して生じた債権債務、権利義務および契約上の地位の全部または一部を、第三者に譲渡、承継またはその他の処分をすることはできません。 禁止事項および賠償事項 利用者は以下の行為を行ってはならないものとします。 （1） 会員登録の際に虚偽の登録内容を申請する行為 （2） 当サイトの運営を妨げる行為、支障をきたす恐れのある行為 （3） クレジットカードを不正使用して当サイトを利用する行為 （4） メールアドレスおよびパスワードを不正に使用する行為 （5） 他の利用者、第三者もしくは当サイトに迷惑、不利益もしくは損害を与える行為、またはそれらの恐れのある行為 （6） 他の利用者、第三者もしくは当サイトの商標権、著作権、プライバシーその他の権利を侵害する行為またはそれらの恐れのある行為 （7） 公序良俗に反する行為その他法令に違反する行為、またはそれらの恐れのある行為 （8） 同一利用者が複数の会員登録をする行為 （9） その他、当サイトが不適当と判断する行為 禁止行為に違反することは、単なるエチケット違反にとどまらず、刑法・不正アクセス禁止法・商標法・著作権法および民商法の規定に違反し、刑事罰責任および民事的な損害賠償責任を負うことになります。 条 商品の注文・購入 注文 1-1 利用者は、当サイトを利用して商品を注文・購入することができます。 1-2 利用者は、商品の購入を希望する場合、当サイトが指定する方法に従って商品の注文・購入を申し込むものとします。 1-3 会員登録されたメールアドレス・パスワードを用いて行われた注文は、理由のいかんを問わず、このメールアドレス・パスワードに該当する会員の有効な注文とみなします。 1-4 インターネット上の障害、その他の会社に帰責事由のない原因により会員の注文が受理されなかった場合、当サイトはその責任を負いません。 1-5 商品のご注文は、日本国内に在住されている方を限定とします。また、配送先も日本国内のみとします。 契約の成立 2-1 前項の申し込みに対して、当サイトより承諾する旨のEメールを利用者宛に発信した時点で利用者と当サイトとの間に当該商品などに関する売買契約が成立するものとします。 ただし、上記に関わらず以下のケースに該当する場合は、受注または出荷をキャンセルする場合があります。 ・配送先が私書箱や転送サービスなどの場合 ・システム障害などの事由により、当サイトの商品価格などが誤って表記された場合 ・商品が欠品となった場合 ・その他、当サイトが不適当と判断した場合 条 商品価格および支払方法 価格情報 1-1 当サイトでの表示価格は、すべて税込となっております。 1-2 誤った価格情報がサイト上に表示されていた場合は、次のように価格調整をします。 （1）商品の希望小売価格が当サイトに表示されていた価格より低い場合は、その低い方の希望小売価格で請求します。 （2）商品の希望小売価格が当サイトに表示されていた価格よりも高い場合は、当サイトから発送前に利用者にご連絡し、改めて商品の希望小売価格をお知らせした上で、利用者のご希望により、ご注文を確定していただくか、または、ご注文をキャンセルさせていただきます。 1-3 商品の購入にあたりお支払いいただく金額は、商品購入代金および消費税の合計額（以下、「商品購入代金」といいます。）となります。 支払方法 ※詳細については、当サイト上の「お支払方法について」もお読みください。 当サイトが定める手段のうち利用者が選択した手段によって行うものとします。 クレジット力一ド ギフト券・クーポン券 ・各種ポイント ・コイン 代金引換 コンビニ前払い ヤマト後払い PayPay d払い AmazonPay コンビニ前払いのご利用において、商品ご注文日の翌日 23:59までに代金のお支払いがない場合、お客様のご注文は自動的にキャンセルとなります。 PayPay d払い のご利用において、下記期限までに代金のお支払いがない場合、お客様のご注文は自動キャンセルとなります。 ●お急ぎ便・ポスト投函便の場合 13:59までのご注文は、ご注文日の当日14:00まで 14:00以降のご注文は、ご注文日の翌日14:00まで ●通常便・日時指定便の場合 お支払い期限はご注文日の翌日14:00まで ギフト券・クーポン券・コインにおいては、当サイトおよび当サイトが定めた範囲、期限、期間のみ使用できるものとします。 また、いかなる場合も現金化することはできません。 限度額 一回のご注文での購入上限は下記と定めております。 （1） 購入合計金額300,0000円(税込)まで ※ヤマト後払いは55,000円(税込)まで （2） 購入合計商品10種類まで （3） 購入合計点数50点まで 条 商品の配送 配送先 当サイトによる商品の配送は日本国内のみに限ります。 配送日数 在庫がある商品の配送は、次の場合を除き、注文入力完了から通常3～5日で配送します。 (1) 顧客の都合で荷物を受け取れなかった場合 (2) 配送事情(中元・歳暮時期など)や、天災・交通事情・天候などが影響した場合 (3) 会社の注文発送件数が当初予測を著しく超える件数になった場合 (4) 離島など、配達担当業者の事情によりさらに時間がかかる場合 (5) 商品の販売ページに特に定めのある場合 所有権の移転 当サイトで購入されたすべての商品については、お客様が選択した支払方法および配送方法に拘わらず、当サイトから商品を配送業者に引き渡した時点で、その商品の所有権が利用者に移ります。 配送の遅延・不能 天災地変、法令の制定改廃、交通事故、公権力の行使に基づく処分、輸送機関の事故、労働争議、その他やむをえない事情により、商品配送の遅滞または配送の不能を生じた場合、会社は何ら賠償の責を負わないものとします。 条 ポイント (1) ポイントの付与は、商品の購入 またはレビュー投稿 につき自動的に算出されます。 ※詳細については、当サイト上の「 ポイント 」もお読みください。 (2) 当サイトにおける次回以降の商品購入時に、ポイントを1ポイント＝1円換算で商品購入代金の全部または一部としてご利用いただけます。 (3) ポイントの充当額は、当該利用者所有の残高により、その残高を超えない範囲で自由に設定できます。 (4) 複数の商品を購入した際に、購入総額に対してポイントを充当いたします。商品個別に充当ポイント数を指定することはできません。 (5) ポイントは、当サイトにて最後に購入した日から起算して半年後の当該日までに、ご購入がない場合に失効いたします。 (6) 利用者のポイントを保護する目的等合理的な理由がある場合、一回の注文で利用できるポイント数を、予告することなく上限を設定することがあります。 (7) 発生したポイントは、いかなる理由であっても換金出来ません。 (8) 商品出荷時に発生、充当したポイントは、商品を返品した際には、別途当サイトが定める方法で処理するものとします。 条 コイン (1) コインは、当社が定めた条件において、不定期に付与されます
              ※詳細については、当サイト上の「 コイン 」もお読みください。 (2) 当サイトにおける次回以降の商品購入時に、コインを1コイン＝1円換算で商品購入代金の全部または一部としてご利用いただけます。 (3) コインの充当額は、当該利用者所有の残高により、その残高を超えない範囲で自由に設定できます。 (4) 複数の商品を購入した際に、購入総額に対してコインを充当いたします。商品個別に充当コイン数を指定することはできません。 (5) 利用者のコインを保護する目的等合理的な理由がある場合、一回の注文で利用できるコイン数を、予告することなく上限を設定することがあります。 (6) 発生したコインは、いかなる理由であっても換金出来ません。 (7) 商品出荷時に発生、充当したコインは、商品を返品した際には、別途ロコンドが定める方法で処理するものとします。 条 返品および返金 ※詳細については、当サイト上の「 返品について 」もお読みください。 適用範囲 （1） セール対象商品を除いた 未開封・未着用あるいは室内での試し履きのみの商品、トラブルや不具合ある商品、配送中の破損、商品の瑕疵、品違い、その他当サイトが認める場合を除き、商品の返品はできないものとします。また、海外からの返品、商品へ色移り（化粧品）、しみ・変色（汗など）、ニオイ（汗、タバコ）などが付着した商品の返品はできません。返品する場合の契約解除は、利用者が商品を受領した後別途当サイトが定めた期間内に返品をした場合に限りできるものとします。 トラブルや不具合ある商品、配送中の破損、商品の瑕疵、品違い、その他当サイトが認める場合を除き、商品の返品はできないものとします。また、海外からの返品、商品へ色移り（化粧品）、しみ・変色（汗など）、ニオイ（汗、タバコ）などが付着した商品の返品はできません。返品する場合の契約解除は、利用者が商品を受領した後別途当サイトが定めた期間内に返品をした場合に限りできるものとします。 （2） 利用者は、当サイトが別途定める返品手続きなどに定める方法に従い返品を行うものとします。 返金 2-1 利用者からご返品希望の商品を受領し、その状況を確認でき次第、担当部署にて順次返金手続を開始いたします。お支払方法および返金内容により、クレジットカード、銀行振込による返金となりますが、コインによる返金の場合もございます。なお、商品をご返品いただいてから返金処理が完了するまでに、20営業日以上かかることがあります。 2-2 締め日を過ぎた場合は一旦引き落としになります。クレジットカード会社により払い戻しまで最大2カ月かかる場合があります。 2-3 処理が完了次第、Eメールなどでお知らせします。クレジットカードでお支払いの場合、クレジットカード会社の対応により更に時間がかかる場合もございます。なお、当サイトからの返金額に対して利息は付されません。 2-4 当サイトが利用者に返還すべき当サイトのポイントまたは提携サイトポイントがある場合は、ポイントまたは当サイトが別途定める方法によって利用者に返還するものとします。 2-5 以下の場合は、コインによる返金とさせていただきます。コインの有効期限は無期限です。 ・返金金額が1,000円(税込)未満の場合 ・口座情報が未登録の場合で、返品受付日から90日を経過した場合 ・銀行口座をお持ちでない場合、又はこれに準ずる場合 ・その他、返金額が振込手数料未満の場合やコイン返金が妥当と判断した場合 条 商品説明 当サイトは、当サイトの記載の情報の正確性、最新性をできる限り保つように努めておりますが、商品説明または当サイトのその他のコンテンツの正確性や信頼性を保証いたしません。 条 知的財産権 著作権 1-1 当サイトに含まれるすべてのコンテンツ（文字、グラフィック、ロゴ、ボタンアイコン、画像、オーディオクリップ、デジタル形式でダウンロードされたもの、データに編集を加えたもの、ソフトウェアなど）は、当サイトまたはコンテンツ提供者の財産であり、日本の著作権法および著作権に関する国際条約などによって保護されています。 1-2 当サイトに含まれるすべてのコンテンツの編集物は、当サイトの独占的な財産であり、日本の著作権法および著作権に関する国際条約などによって保護されています。 1-3 当サイトで使用されているすべてのソフトウェアは、当サイトまたはソフトウェア提供者の財産であり、日本の著作権法および著作権に関する国際条約などによって保護されています。 1-4 当サイトに提供されている情報および画像などの無断転載が発覚した場合には、当サイトは直ちに法的措置を取ります。 商標 2-1 このサイト上に表示されている商標は、すべて当サイトの商標であり、日本またはその他の国において登録されている場合があります。 2-2 グラフィック、ロゴ、ページヘッダー、ボタンアイコン、スクリプト、サービス名は、当サイトの商標または商品等表示です。当サイトの商標および商品等表示は、お客様に混同を生ずるおそれのある方法や、当サイトの名誉または信用を傷つける方法で行うことはできません。 知的財産権侵害 当サイトの表示や当サイトを通じて販売されている商品により、当サイトの閲覧者および利用者の知的財産権が侵害されたと判断された方は、当サイト（ ）まで書面にて、以下の事項とともにご連絡ください。 （1） 閲覧者および利用者の知的財産権に関するご説明（商標等の登録された知的財産の場合は、登録番号も合わせてご連絡ください） （2） 問題の表示や商品についてのご説明（可能な限り特定をしてください） （3） 閲覧者および利用者の住所、電話番号およびEメールアドレス （4） 閲覧者および利用者自身の記名捺印による書類 （5） 閲覧者および利用者が知的財産権者又はその代理人であることを示す書類 条 免責事項 当サイトに関して 1-1 当サイトは、当サイトにおいて別段の指定がある場合を除き、当サイトの運営、または当サイトに掲載されている情報、コンテンツ、素材、商品その他の事項に関し、明示的、黙示的であるかにかかわらず、いかなる種類の保証もいたしません。利用者は、ご自分の責任で当サイトをご利用になることに同意されたものとみなされ、万が一、利用者になんらかの損害が生じたとしても、当サイトは、いかなる種類の直接的又は間接的な損害に対して責任を負うものではありません。 1-2 当サイトは、当サイト上において含まれる又は提供されるサービス、サーバー、当サイトから送信されたEメールが、ウイルス又はその他の有害な要素に感染していたとしても、これにより生じたいかなる種類の直接的又は間接的な損害に対して責任を負うものではありません。 1-3 当サイトは、当サイトの使用から生じるいかなる種類の直接的又は間接的な損害に対して責任を負うものではありません。 1-4 当サイトが利用者に販売した商品により利用者に生じた人的又は物的な損害については、当サイトに重大な過失がある場合に限り、利用者が購入された商品の価額を限度として責任を負うものとします。 情報管理 2-1 当サイトは、利用者が発信したコメントその他の情報について、次の各号の一つにでも該当する場合には、当サイトの判断によって、利用者に断りなくこれを削除することができるものとします。 (1)当該情報が当サイトもしくは第三者の著作権その他の権利を明らかに侵害し、または当サイトもしくは第三者の名誉もしくは信用を毀損していると認められる場合 (2)当該情報が第三者の著作権その他の権利を侵害し、または第三者の名誉もしくは信用を毀損しているとの警告を当サイトが当該第三者から受け取った場合 (3)日本または適用ある外国の法令に違反していると認められた場合 (4)法令上の根拠に基づき官公庁、公的機関から削除するよう命令を受けた場合 (5)その他当サイトの運営にとって不適切と認められる場合 2-2 当サイトは、自らの裁量で、何らの通知もなく、利用者が当サイトの全部またはその一部にアクセスすることを拒否することができるものとします。 サービスの停止 当サイトは、当サイトの稼動状態を良好に保つために、次の各号の一に該当する場合、利用者に事前に通知を行うことなく当サイトの提供の全部あるいは一部を停止することができるものとします。 (1) システムの定期保守および緊急保守のために必要な場合 (2) 火災、停電、第三者による妨害行為などによりシステムの運用が困難になった場合 (3) その他、止むを得ずシステムの停止が必要と当サイトが判断した場合 その他の免責事項 4-1 当サイトは、利用者に対して通知義務を負う場合は、利用者があらかじめ登録しているメールアドレスへ通知を発信することなどにより、また、商品のお届けについては、商品購入の際、利用者に指示された送付先に商品を配送などすることにより、その義務を果たしたものとします。 4-2 当サイトは、法律上の請求原因如何を問わず、いかなる場合においても当サイトの利用および当サイトにおいて売買される商品に関する損害、損失、不利益などに関して本利用規約に定める以外の責任を負わないものとします。 4-3 当サイトは、利用者が当サイトをご利用になれなかったことにより発生した一切の損害について、いかなる責任も負わないものとします。 4-4 当サイトは、利用者の登録内容に従い事務を処理することにより免責されるものとします。 4-5 当サイトは、法律上の請求原因如何を問わず、いかなる場合においても当サイトの利用に関して生じた損害、損失、不利益などに関して責任を負わないものとします。 4-6 利用者が、当サイトをご利用になることにより、他の利用者または第三者に対して損害などを与えた場合には、当該利用者は自己の責任と費用において解決し、当サイトには一切迷惑を与えないものとします。 4-7 当サイトは、利用者のパスワードの変更などを行う場合、当サイト指定の方法で本人確認を行うことにより免責されるものとします。 4-8 利用者が当サイトを利用するのに必要なコンピュータ機器および通信機器などの設置に関する費用、当サイトを利用するために要した電話料金、LANなどの利用料および申請料金などは、利用者ご自身にご負担いただきます。 条 準拠法 当サイトをご利用いただいた場合は、利用者と当サイトまたはその関連会社との間に起きたあらゆる種類の紛争について、日本法がこれを準拠法として適用されるものとします。 条 合意管轄 当サイトへのアクセス、または当サイトを通じた商品やサービスのご購入に何らかの点で関連する紛争に関しては、すべて東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所として指定いたします。 条 おことわり 当サイトの運営方針 当サイトに掲載されている、当サイトのほかの規約や方針をよくお読みください。これらの方針は、当サイトにおいて別段の指定がない限り、利用者による当サイトのご利用全般に適用されます。 本利用規約の変更・廃止 当サイトは、当サイトまたは本利用規約の全部または一部をいつでも変更または廃止できる権利を保有します。 なお、本利用規約の一部の規定が無効であるなど、何らかの理由で適用できない場合は、その規定は可分であるとみなされ、それ以外の規定の有効性に影響を及ぼすことはありません。 条 問い合わせ 本利用規約に関するお問い合わせは、こちらにお問い合わせください。 特定商取引の法律に基づく表示 「特定商取引に関する法律」第11条（通信販売についての広告）に基づき以下に明示いたします。 会社名 所在地 運営統括責任者 お問い合わせ先電話 受付時間 メールマガジン 配信アドレス ※このメールアドレスは配信専用です。ご連絡いただいてもご返信できかねますのでご了承ください。 会員の方のお問い合わせは こちら 会員登録前のお問い合わせは こちら ※一部業務を ジェイドグループ株式会社 に委託しております。本サイト及び商品に関する問い合わせはジェイドグループまでお願いいたします。ジェイドグループの連絡先は以下のとおりです。 会社名 所在地 運営統括責任者 お問い合わせ先電話 受付時間 1.販売価格 商品については、当サイト上で表示された商品代金（表示価格）により販売いたします。 但し、お客様のご注文確定時の当サイト上の表示価格と当社請求時のサイト上の表示価格が一致しない場合については、原則として、お客様ご注文確定時の表示価格が商品価格となります。 2.商品の送料・手数料 基本的な配送料・手数料は、以下のとおりです。 配送料について： 【ポスト投函便】 円 【通常便】 円 【日時指定便】 円 【お急ぎ便】 円 【当日お届け便】 円 ( 円以上ご購入の場合、送料は無料) 返品手数料について： 返品配送料について： 3.その他お客様の負担する費用 当サイトはお客様にご注文いただいた各商品、サービスに対し、 ％の消費税を課税しております。 代金引換 、ヤマト後払い をご利用の場合は、事務手数料 円(税込)が別途かかります。 4.支払い方法 クレジットカード（Visa、American Express、MasterCard、JCB、Diners）、代金引換 、コンビニ前払い 、ヤマト後払い 、PayPay 、d払い 、Amazon Pay をご利用いただけます。 5.支払い期限 【クレジットカード】 ご注文時に課金されます。ただし、発送前のご注文キャンセルおよび返品があった場合には速やかにご返金いたします。発送前のキャンセルでもカード会社によっては1週間かかる場合があります。 【代金引換】 商品をお渡しする時にお支払いいただきます。 【コンビニ前払い】 ご注文完了後、お支払い番号を発行します。「ご注文確認メール」、または「ご注文履歴」に記載している払込票番号をご確認いただき、商品ご注文日の翌日 23:59までに代金をお支払いください。 【ヤマト後払い】 商品出荷から33〜35日後に請求書をはがきでお送りします。14日以内にコンビニ、またはauかんたん決済にてお支払いください。 【PayPay】 ●お急ぎ便・ポスト投函便の場合 13:59までのご注文は、ご注文日の当日14:00まで 14:00以降のご注文は、ご注文日の翌日14:00まで ●通常便・日時指定便の場合 お支払い期限はご注文日の翌日14:00まで 【d払い】 ●お急ぎ便・ポスト投函便の場合 13:59までのご注文は、ご注文日の当日14:00まで 14:00以降のご注文は、ご注文日の翌日14:00まで ●通常便・日時指定便の場合 お支払い期限はご注文日の翌日14:00まで 【Amazon Pay】 ご注文時に課金されます。ただし、発送前のご注文キャンセルおよび返品があった場合には速やかにご返金いたします。発送前のキャンセルでもカード会社によっては1週間かかる場合があります。 【ギフト券・クーポン券 ・各種ポイント 】 ご購入時にお支払いいただきます。 6.商品引渡時期 お客様が商品の注文を確定してから、当サイトが商品を発送するまでに要する時間（当サイト上に表示された在庫状況）に配送にかかる日数を加えた期間が、商品がお客様のお手元に到着するまでの日数、すなわち商品の引渡時期となります。 例えば、当サイト上に表示された在庫状況が「在庫あり」となっている場合で通常配送で日本国内にお届けする場合は、 通常24時間（発送するまでに要する時間）+1～2日（国内配送に通常かかる日数）、すなわち商品注文確定から通常3日後が商品引渡時期となります。 また週末にいただいたご注文は通常＋数日かかる場合がございます。 7.返品などの対応 当サイトでは、未開封・未着用あるいは室内での試し履きのみの商品については、商品の出荷日から 日間以内で返品を受付けております。
        商品をできるだけ受け取った状態でお返しいただけますようお願いいたします。 返品いただいた商品につきましてはお支払方法・返金内容により、クレジットカード、銀行振込、またはコインでの返金を行っております。 詳しい返品手続きについては 返品について をお読みください。 8.その他の特別な商品の販売条件 1回のお取引で、合計金額が税込300,000円 (※ヤマト後払いは税込55,000円) を超える場合、購入合計商品が10種類を超える場合、購入合計点数が50点を超える場合のご注文については決済システムの関係上、承っておりませんので予めご了承ください。 クレジットカードによるお支払いの場合、上記限度、またはクレジットカード会社が定める使用限度額のいずれか低い額を限度といたします。上限を上回る大量購入のご予定がある場合は、個別に カスタマーサポート までお問い合わせください。 特別セールなどの場合に販売数量などに関して特別の販売条件を付す場合は、当サイト上に表示いたします。 プライバシー規約 プライバシーポリシー は、ECサイト（以下「当サイト」）を運営しております。
        お客様に最適なサービスを提供させていただく際に、お客様個人情報（個人情報保護法に規定する個人情報および仮名加工情報並びに個人関連情報を言い、以下同様とする。）を取扱うことがあります。
        当社は個人情報の重要性を認識するとともに、個人情報保護に関する法令およびその他の規範を遵守し、個人情報の適切な利用、管理を行うために、以下の個人情報保護方針を定め、これを実施し、かつ維持してまいります。 個人情報保護方針 1．個人情報の取得について 個人情報を取得する際には、提供者に対し取得する目的を明確にし、その目的達成に必要な限度において適法かつ公正な手段を用います。 2．個人情報の利用について 個人情報を利用する際には、提供者が同意を与えた範囲内で利用し、利用目的を超えて個人情報の取り扱いを行う場合には、あらかじめ本人の同意を得ます。 3．個人情報の提供について 提供者の同意を得ている場合、および法令にもとづく場合などを除き、取得した個人情報を第三者に提供することはいたしません。 4．安全対策の実施について 個人情報の適切な管理のための安全対策措置を講じ、個人情報の漏洩、紛失、改ざんなどの防止および是正に取り組みます。 5．個人情報の開示・訂正・削除 提供者からの個人情報の開示、訂正、利用停止などのご請求がある場合は、ご本人様である事を確認したうえで速やかに対応いたします。 6．法令遵守 個人情報に関する法令、指針、その他規範を遵守いたします。 個人情報の取扱いについて 1．当サイトは、以下の個人情報を取得いたします。 （1） サービスへのログインおよび利用等に関する情報 ・サービスログインのためのアカウントのIDおよびパスワード ・アカウント登録情報としての性別、生年月日、郵便番号およびメールアドレス ・アカウントに紐づく情報としてお客様から提供される、氏名、住所、電話番号、 SNSアカウント情報、 身長、身体的特徴その他のお客様に関する情報 ・ポイント、クーポン、キャッシュバックその他のサービスの利用に関する情報 ・サービスの利用を通じてお客様が行った取引の遂行のための情報および当該取引内容に関する情報 ・クレジットカード情報、銀行口座情報、電子マネー、収納代行、代引きに関する情報その他の決済およびその方法に関する情報 ・お客様から当サイトへのお問い合わせやご連絡等に関する情報 ・法律上の要請等により、本人確認を行うための本人確認書類（運転免許証、健康保険証、住民票の写し等のことをいいます。）および当該書類に含まれる情報 ・その他、お客様がサービスにご自身で入力した情報 （2） お客様が使用する端末に関する情報およびCookie等を利用して取得する情報 ・情報通信端末の機体識別に関する情報 ・情報通信端末のOS情報 ・インターネットへの接続に関する情報 ・位置情報 ・リファラー情報 ・IPアドレス情報 ・閲覧したURLおよび閲覧した日時に関するタイムスタンプ情報 ・サービスの利用に関する情報 ・お客様の端末ごとに割り振られる広告識別子情報 ・サーバログ情報 （3） 第三者から取得する情報 ・お客様の同意を得て第三者から取得する情報 ・法令に基づき取得する情報 ・公開されていることにより取得する情報 2．個人情報の利用目的は以下の通りです。 （1） 注文処理、商品・サービスの配送、入金管理、返品・返金処理 （2） 各種お問合せ、アフターサービス対応 （3） 広告宣伝、キャンペーン、アンケート、メールマガジンの送信、ダイレクトメールの送付等の販売促進施策の実施 （4） ポイント、クーポンサービスの提供 （5） アカウント管理、カスタマーレビュー管理 （6） 第三者に業務委託してロジスティクスその他の機能を代行させる場合 （7） 業務提携企業に提供する統計データ （8） サービス運営上必要な事項の通知のため （9） 当社とお客様の紛争解決のため （10） その他、上記の利用目的に付随し、又は当事務所サイトの業務の適切かつ円滑な遂行のため 3．個人情報の提供は必須ではありません。ただし、ご提供いただけない場合は当サイトをご利用いただくことができません。なお、当サイトをご利用いただく場合は、本プライバシーポリシーに同意したものといたします。 4．法令に反しない範囲内において、以下の場合に限りお客様ご本人の同意を得ずに個人情報を提供する場合があります。 （1） および当サイトよって管理される関連会社間（当社の子会社等）で、お客様に関する情報（氏名、メールアドレス、電話番号、住所、購入した商品情報等）を前述した利用目的のために共同利用いたします。いずれの共同利用者も、本プライバシーポリシーに規定されている条件と同様の保護条件に従うものとします。 （なお共同利用の管理責任者は、 です） （2） 経営上、店舗、子会社または事業部門を売却、または買収する場合があります。その際、お客様に関する個人情報は、通常、譲渡される事業資産とみなされますが、そのような場合でも既存の本プライバシーポリシーによる制限に従うものとします。また、仮に または関連するすべての資産が取得される場合には、お客様の情報は当然に譲渡資産の一部となります。 （3） 当サイトは、情報の開示が、法令の遵守、利用規約とその他の合意の援用、適用、あるいは当サイト、お客様や第三者の権利、財産、安全の保護のために適切であると判断した場合に、法律の規定に従いアカウントおよびその他の個人情報を開示します。これには、詐欺被害および信用リスク対策のために行われる、企業やその他の組織との情報交換も含まれます。 （4） 上記の場合以外に、お客様に関する情報が第三者に渡る可能性がある場合、当サイトは、その旨をお知らせします。その際、お客様は個人情報の提供を拒否することができます。 5．ウェブサイトにおけるCookie(クッキー)等の取扱いについて （1） Cookie等の利用について 当サイトでは、サービスの利便性向上、統計データ分析及び広告の効果測定の目的でCookieを利用することがあります。 Cookieとはウェブサイトにアクセスする際に、ウェブサイトからお客さまのブラウザに送信するデータです。Cookieは、当サイトのウェブサイト上で提供される機能を利用するために設けられるものと、当社と提携する第三者によって設定されるものの2種類があります。 なお、当サイトがCookieによってお客様の個人情報を収集することはできません。 Cookieの拒否方法 お客様がブラウザの設定を変更することにより、Cookieを無効にすることが可能です。ただし、Cookieを無効にした場合は、一部のウェブサイトの機能が使用できなくなる、または一部のページが正しく表示されなくなる場合があることをご了承ください。 Cookieの設定の変更を希望される方は、各ブラウザの製造元へご確認ください。一般的に普及しているブラウザについては、以下のURLをご参照ください。 Apple Safari https://support.apple.com/ja-jp/guide/safari/sfri11471/12.0/mac/10.14 （Mac） https://support.apple.com/ja-jp/HT201265 （iPhone、iPad、iPod touch） Google Chrome https://support.google.com/chrome/bin/-answer.py?hl=ja&answer=95647&p=cpn_cookies Microsoft Internet Explorer https://support.microsoft.com/ja-jp/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies Mozilla Firefox http://support.mozilla.org/ja-jp/kb/Cookies なお、ブラウザの変更、Cookie等の削除及び新しいPCやスマートデバイスへの変更等にともなって再度無効化が必要となる場合があります。 （2） 第三者配信事業者による広告配信及び広告効果計測について 第三者配信事業者により、当サイトの広告がインターネット上のサイトに表示されています。これらの第三者配信事業者は、Cookie等の識別情報を使用し、過去に当サイトへアクセスした情報に基づいて広告配信を行います。また、当サイトが保有する個人情報を暗号化し、これらの第三者配信事業者が保有する情報と照合した結果に基づき広告配信を行うことがあります。これらの第三者配信事業者は広告配信以外の目的で当該暗号化された情報を利用することはありません。 当サイトでは、第三者配信事業者が提供する機能を利用して、お客様よりお預かりしている顧客データ（メールアドレス、電話番号等）を暗号化したものと、第三者配信事業者のユーザーを照合した情報を元に広告配信及び広告の計測をしております。照合する顧客データは暗号化されるため、第三者事業者に提供されることはございません。 当サイトが利用する主な第三者配信事業者及び広告配信・計測無効化の手続きは以下をご確認ください。 Google https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja LINEヤフー株式会社 https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html Criteo https://www.criteo.com/jp/privacy/disable-criteo-services-on-internet-browsers/ （3） アクセス解析ツールの利用について 当サイトでは、Cookieを使用して収集した情報を利用して、お客様のウェブサイトの利用状況（アクセス状況、トラフィック、ルーティング等）を分析し、ウェブサイトやサービスの向上、改善のために使用することがあります。この分析にあたっては、Googleアナリティクスを利用しています。 また、当サイトではGoogleシグナルによるデータ収集を行っています。 Googleシグナルでは、Google
          Analyticsで訪問データが収集され、そのデータがログインユーザーのGoogleアカウント情報と個人が特定できない状況下で、関連付けられます。（ただし、関連付けの対象となるのは、広告のカスタマイズを目的とした関連付けに同意しているユーザーのみとなります。） GoogleAnalyticsでデータが収集、処理される仕組みについては、Google社が提供するこちらのページからご確認いただけます。 アナリティクス オプトアウト アドオン https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja （4） SSL（Secure Socket Layer）について 当サイトでは、お客様の情報が送信される際のセキュリティのために、SSLというソフトウェアを使って、入力された情報を暗号化します。 SSLとは、インターネット上でデータを暗号化して送受信する方法の一つです。 お客様が個人情報を送信する前に当サイトとお客さまとの通信途中でセキュリティに関する電子的なやりとり（デジタル認証）を行ない、相互認証をしたうえでデータを伝送します。そのため、その通信情報は乱数で撹乱され、お客様になりすましてデｰタを盗もうとする第三者にデータを取得されるのを阻止します。 当サイトで注文を確認する際に、お客様のクレジットカード番号の下4桁のみを表示します。ご注文を処理する際にクレジットカード会社にはすべてのクレジットカード番号が送信されます。
          不正なアクセスからご自分のパスワードやコンピュータを保護するため、他人と共用しているコンピュータを使い終ったときには、必ずサインアウトするようお願いいたします。 6．個人情報の開示、訂正、削除、追加、利用停止、変更等について 当サイトでは、商品の購入、またはお客様のお気に入り、カスタマーレビューなどの機能の利用に必要な情報であっても、お客様はこの情報の提供を拒否することができます。 また、 及び当サイトでは、お客様自身が所定の手続きにより、お客様の個人情報を開示、訂正、削除、追加、利用停止のご請求を頂いた場合、請求書のご本人確認をさせていただいた上で、合理的な期間及び範囲内で対応いたします。 7．個人情報の開示等の請求方法及び問合せ [受付窓口] 個人情報取扱い担当 行 [ご提出書類] ①個人情報利用目的の通知・開示請求書及び具体的な内容 ②本人確認のための書類（運転免許証、パスポートなどのコピー） ③法定代理人の場合は、上記②に加えて法定代理人であることが証明できる書類 8．個人情報の管理 当サイトは取得した個人情報を安全に管理するよう努めており、個人情報の漏えい、滅失、き損などを防止するため必要かつ適切な安全管理措置を実施いたします。個人情報をご提供いただく際には、第三者による不正なアクセスに備え、SSL（Secure
        Sockets Layer）による暗号化またはこれに準ずる技術的安全管理措置を施し、安全性の確保に努めます。 9．本プライバシーポリシーの変更 法令等の定めがある場合を除き、本プライバシーポリシー並びに利用規約を随時変更することができるものとします。お客様においては、最新の内容変更を当サイトで頻繁にご確認くださいますようお願いいたします。最新のプライバシーポリシーは、別途規定されていない限り、当サイトがお客様および利用者登録に関するすべての情報に適用されます。 10．その他 当社は、 GDPR及び その他の関連法令の規定により、上記と異なる取り扱いをする場合があります。 制定： 改訂：2021年9月17日 改訂：2022年3月31日 改訂：2022年10月21日 改訂：2023年6月19日 改訂：2023年11月1日 改訂：2024年1月9日 改訂：2024年1月31日 改訂：2024年5月13日 Emma Francisから新入荷やセール情報をいちはやくお届けします。 登録する ※「登録する」ボタンをクリックすると、 利用規約 、 プライバシー規約 に同意したものとみなします メールアドレスの形式に間違いがあります。 詳細 閉じる 登録完了しました。ご登録アドレスにメールを送りましたのでご確認下さい。 閉じる ご利用ガイド お支払い 配送・送料 ポイント サイズ交換 返品・返金 お問い合わせ 各種規約 なりすましメール・サイトにご注意ください © EmmaFrancis All Rights Reserved. 当サイトではCookieを使用します。 Cookieの使用に関する詳細は 「 プライバシー規約 」をご覧ください。 OK