プライバシーポリシー
| ATOM 公式ストア コンテンツにスキップする カートに追加済み 数量: カートを見る ( ) 買い物を続ける 送信 検索を閉じる ATOMストア サービス お知らせ コミュニティ サポート アプリ 企業情報 検索 カート 0 個 メニュー ATOMストア サービス お知らせ コミュニティ サポート アプリ 企業情報 プライバシーポリシー 概要 アトムテック株式会社（以下「当社」といいます。）は、当社が提供するサービスをご利用または当社販売する製品を購入するすべてのお客様のプライバシーを尊重します。当プライバシーポリシーは、当社が収集する個人情報の種類とその利用目的の概要を示します。 第三者による個人情報の使用 当社は、利用者情報のうち、個人情報については、個人情報保護法その他の法令に基づき、開示が認められる場合を除くほか、あらかじめユーザーの同意を得ないで、第三者に提供しません。但し、次に掲げる場合はこの限りではありません。 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、ユーザーの同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合 個人情報の収集 当社が収集・使用する個人情報は、以下を含みます。：氏名、性別、住所、電話番号、e-mailアドレス、その他の連絡先情報、職業、その他の当社のマーケティングおよび分析に利用するための、お客様自身およびお客様のデモグラフィック属性を特定するために役立つ情報 当社は、お客様からご提供いただいた個人情報を、以下の目的のために使用します： 購入注文の処理・確認 必要に応じた連絡 新サイト、新製品および/またはサービスや機能、ニュースレター、トピックの更新をお知らせするe-mail クレジットカード情報 お客様が当社のWebサイトまたはその他のチャンネルから製品またはサービスを購入する場合、お客様のクレジットカード情報をご提供頂く場合があります。このクレジットカード情報は、お客様の購入注文の処理にのみ使用されます。当社は、購入注文の処理に必要な場合や法的機関あるいは規制機関から命令された場合でない限り、お客様のクレジットカード情報を第三者に開示することはありません。 当プライバシーポリシーへの変更 当社はいつでも当プライバシーポリシーを、お客様の事前の通知または同意なしに、改正、変更、修正する権利を有します。これらの改正、変更、修正は、個々の場合に応じて、Webサイト掲載時、またはお客様へ通知した時点で、即時有効になります。 苦情 当社は、お客様のプライバシーに関する苦情を、迅速公平に解決するために全力を尽くします。もし質問やコメントしたいことがある場合には、以下の“お問合せ先”の項目に記載されたいずれかの方法で、お問い合わせください。 免責事項・責任制限 当社は、お客様の個人情報の適切な収集、使用、保持に努めます。しかし、当社は、当社側のプライバシーポリシーおよびプライバシーに関する該当法令に規定された当社の負うべき責務に対する重大な違反または著しい怠慢がない限り、下記を含むがそれに限定されない、いかなる個人情報の消失、損害に対して責任を負いません。間接的な消失・損害、結果的な消失・損害、個人情報の収集・使用・保持に起因するまたは関連するいかなる消失・損害。 お問い合わせ先 お問い合わせは、下記よりご連絡ください： https://www.atomtech.co.jp/contact/ アトムテック株式会社 代表取締役社長 青山 純 令和元年8月29日 制定・施行 サポート お知らせ コミュニティ アプリ サービス AI人数カウントサービス クラウドモーション無制限サービス 企業情報 サイトのご利用にあたって 返品ポリシー 特定商取引法に基づく表記 利用規約 プライバシーポリシー プレミアムサービス利用規約 Twitter Facebook Instagram YouTube Amazon American Express JCB Mastercard Visa © 2024 ATOM tech Inc. 右と左の矢印を使ってスライドショーをナビゲートするか、モバイルデバイスを使用している場合は左右にスワイプします 選択結果を選ぶと、ページが全面的に更新されます。 スペースキーを押してから矢印キーを押して選択します。 x