展寬珠寶/黃金回收/黃金價格/賣黃金/黃金買賣/黃金牌價/黃金價格查詢/黃金/金價查詢/金價-展寬珠寶國際有限公司 線上客服 請按此收合 貴金屬回收部 ID:@gck99 回首頁 全台分店資訊 線上回收試算 台灣黃金價格查詢 國際黃金價格查詢 黃金鑽石回收Q&A 黃金買賣資訊 商品展示 關於展寬 MENU 點選展開 回首頁 全台分店資訊 線上回收試算 台灣黃金價格查詢 國際黃金價格查詢 黃金鑽石回收Q&A 黃金買賣資訊 商品展示 關於展寬 隱私權聲明 公司據點 台北市-忠孝店 台北市-復興店 台北市-圓山店 新北市-板橋店 新北市-永和店 新北市-三重店 新北市-新店館 新北市-新莊店 桃園市-中壢店 桃園市-桃園店 新竹市-中山店 台中市-中港店 彰化市-彰化店 台南市-青年店 高雄市-新興店 宜蘭市-宜蘭店 隱私權聲明 非常歡迎您光臨「展寬貴金屬」（以下簡稱本網站），為了讓您能夠安心的使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容： 一、隱私權保護政策的適用範圍 隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。 二、個人資料的蒐集、處理及利用方式 • 當您造訪本網站或使用本網站所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您書面同意，本網站不會將個人資料用於其他用途。 • 本網站在您使用服務信箱、問卷調查等互動性功能時，會保留您所提供的姓名、電子郵件地址、聯絡方式及使用時間等。 • 於一般瀏覽時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的 IP 位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們增進網站服務的參考依據，此記錄為內部應用，決不對外公佈。 • 為提供精確的服務，我們會將收集的問卷調查內容進行統計與分析，分析結果之統計數據或說明文字呈現，除供內部研究外，我們會視需要公佈統計數據及說明文字，但不涉及特定個人之資料。 • 您可以隨時向我們提出請求，以更正或刪除本網站所蒐集您錯誤或不完整的個人資料。 三、資料之保護 • 本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，相關處理人員皆簽有保密合約，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。 • 如因業務需要有必要委託其他單位提供服務時，本網站亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。 四、網站對外的相關連結 本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。 五、與第三人共用個人資料之政策 本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。 前項但書之情形包括不限於： • 經由您書面同意。 • 法律明文規定。 • 為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。 • 與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集者依其揭露方式無從識別特定之當事人。 • 當您在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。 • 有利於您的權益。 • 本網站委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。 六、Cookie 之使用 為了提供您最佳的服務，本網站會在您的電腦中放置並取用我們的 Cookie，若您不願接受 Cookie 的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕 Cookie 的寫入，但可能會導致網站某些功能無法正常執行。 七、隱私權保護政策之修正 本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上。 回首頁 全台分店資訊 線上回收試算 台灣黃金價格查詢 國際黃金價格查詢 黃金鑽石回收Q&A 黃金買賣資訊 商品展示 最新消息 關於展寬 網路地圖 客服專線 (台北市-忠孝店) (02)8772-8077 (台北市-復興店) (02)2325-5435 (台北市-圓山店) (02)2597-3100 (新北市-板橋店) (02)2963-1515 & (02)8954-1010 (新北市-永和店) (02)2377-1115 (新北市-新店館) (02)2910-0121 (新北市-三重店) (02)8983-5565 (新北市-新莊店) (02)2990-5072 (桃園市-中壢店) (03)491-0595 & (03)491-0395 (桃園市-桃園店) (03)326-1520 (新竹市-中山店) (03)525-8660 (台中市-中港店) (04)2463-1130 (彰化市-彰化店) (04)728-9702 (台南市-青年店) (06)261-2762 (高雄市-新興店) (07)215-2020 & (07)2151805 (宜蘭市-宜蘭店) (03)932-3072 回收中心 台北市大安區忠孝東路四段223巷45號﻿ (近忠孝敦化捷運站2號出口) 台北市復興南路2段139號 (近科技大樓捷運站旁，清粥小菜區對面) 台北市民族西路87號 (近圓山捷運站一號出口) 新北市板橋區信義路117號1樓 (遠東通訊園區附近，全家便利商店斜對面) 新北市永和區中興街54號(近頂溪捷運站出口) 新北市新店區北新路3段29號(近大坪林捷運站1號出口) 新北市三重區重陽路4段7號 (跟自強路一段交叉口) 新北市新莊區幸福路594號1樓 桃園市中壢區中山路402-1號 (中山路與義民路交叉口) 桃園市桃園區莊敬路一段162號 新竹市北區中山路247號 (大遠百附近、西門派出所對面) 台中市西屯區台灣大道四段842號 (BRT中港新城站旁 另附停車場到達前電洽帶位) 彰化市三民路208號 (靠近民生地下道出口及三民市場) 台南市東區青年路297號(馬雅各青年公園旁) 高雄市新興區林森一路154號之2 (近美麗島捷運站6號出口) 宜蘭市舊城東路62號(友愛百貨旁) 商品品牌僅用說明商品，商標權為原權利人所有 ‧專屬法律顧問代表：鍾凱勳律師 電話： 0922-257-936 本站圖文為展寬珠寶國際有限公司版權所有，未經授權使用必究 隱私權聲明 Designed by MARCO