隱私政策 跳至主要內容 tw - TWD 變更帳戶設定 常見問題 Myprotein Taiwan Myprotein Taiwan 產品搜索 帳戶 登錄 註冊帳戶 您的訂單 你的分享計劃 0 0 購物車 目前購物車中無商品 繼續購物 Use the tab key or shift plus tab keys to move between the menu items. Use the enter key to expand submenu items. 返回 高蛋白系列 高蛋白系列 首頁 探索營養補充品 探索營養補充品 首頁 熱銷商品 新品上市 新手優惠組合 (首購限定) 嚐鮮小包裝 Impact 系列 即期良品出清 產品訂閱制 MyPRO 尖端系列 關於我們 蛋白粉 蛋白粉 首頁 乳清蛋白粉 膠原蛋白粉 透明乳清 分離乳清蛋白 減重蛋白 Vegan 植物性蛋白 高蛋白配方 亞洲限定口味乳清 高蛋白食品 高蛋白食品 首頁 高蛋白餅乾 蛋白棒 營養補充品 營養補充品 首頁 肌酸 Creatine 肌酸 Creatine 首頁 一水肌酸 Pre Workout 運動前 胺基酸 胺基酸 首頁 BCAA 支鏈胺基酸 EAA 必需胺基酸 Glutamine 麩醯胺酸 L Carnitine 左旋肉鹼 運動修復 運動修復 首頁 Intra Workout 運動中 Post Workout 運動後 體重管理 體重管理 首頁 增肌 代餐 減重 能量補充品 能量補充品 首頁 能量棒 能量飲 運動水壺 & 搖搖杯 健康零食 & 能量飲 健康零食 & 能量飲 首頁 蛋白棒 健康零食 健康零食 首頁 高蛋白餅乾 代餐 蛋白飲 依需求選購 依需求選購 首頁 增肌 素食 ( 含蛋奶 ) 超級食物 依食用時機選購 依食用時機選購 首頁 早餐 運動前點心 運動後點心 運動服裝 & 配件 運動服裝 & 配件 首頁 女裝 女裝 首頁 女裝新品 外套 & 羽絨背心 帽 T & 套頭上衣 T 恤 & 上衣 背心 運動內衣 緊身褲 運動短褲 內衣褲 & 襪子 泳衣 所有女生運動服 男裝 男裝 首頁 男裝新品 外套及拉鍊背心 帽 T & 套頭上衣 T 恤 & 上衣 背心 運動長褲 運動短褲 內衣褲 & 襪子 泳褲 所有男生運動服 依運動項目選購 依運動項目選購 首頁 健身訓練 跑步 肌力訓練 HIIT 高強度間歇訓練 拳擊有氧 瑜珈服 休閒服 配件 配件 首頁 運動器材 背包 & 提袋 運動水壺 & 搖搖杯 內衣褲 & 襪子 探索運動服裝 探索運動服裝 首頁 新品上市 熱銷商品 Outlet 換季出清區 Outlet 換季出清區 首頁 男裝換季出清 女裝換季出清 保健食品 保健食品 首頁 提升運動表現 提升運動表現 首頁 Omega 3 & 魚油 骨骼 & 關節保健 膠原蛋白 維他命軟糖 維護日常健康 維護日常健康 首頁 提升免疫力 骨骼 & 關節保健 男性保健食品 女性保健食品 美妍系列 消化保健 外食族保健食品 維生素 & 礦物質 維生素 & 礦物質 首頁 綜合維他命 素食維他命 體重管理 Vegan 系列 Vegan 系列 首頁 Vegan 植物性蛋白 素食保健食品 素食美食 其他 其他 首頁 運動水壺 & 搖搖杯 部落格 部落格 首頁 健康食譜 營養知識 補劑介紹 訓練教學 品牌愛用 tw - TWD 變更帳戶設定 常見問題 英國製造  品質保證 推薦好友即可賺取購物金 全球第一  線上運動營養品牌 購物滿 $2,500  即免運費 下載官方 APP 獲得獨家優惠 【新客獨享 更低優惠】- 全站 5 折 + 下單好禮「經典款搖搖杯」一份 | 優惠碼 TWNC MYPROTEIN 致力於保護客戶的個人隱私。請花一點時間查看本通知，當中解釋了我們收集的有關您的信息、我們如何使用這些信息以及您的權利。 THG Nutrition 有限公司 (“MYPROTEIN”, “咱們”或“我們”) 是通过 MYPROTEIN 和任何相關应用程序（“網站”）收集的或与之相關的个人数据的数据控制方。 如果您是加利福尼亞州居民，另請參閱第 13 條“加利福尼亞州隱私補充協議”，了解有關我們收集的個人信息類別以及您在加利福尼亞州隱私法所享有的權利。 What personal data we collect and how 個人數據或個人信息是指可以識別個人身份的任何信息。 我們直接收集的個人數據。當您直接或通過使用本網站向我們提供個人數據時，我們會收集您的個人數據，當中包括： 註冊和個人檔案信息，例如您在使用我們的網站時向我們提供的信息，如： 您的姓名、聯繫方式、性別以及您添加到帳戶資料中的任何信息。比方說例如，我們可能允許您提供額外（自願）信息，例如您的體型、皮膚類型、頭髮類型、頭髮狀況、訓練制度、績效目標、身高和體重。 交易信息和賬單信息，如果您從我們這裡進行任何購買或使用我們的網站，例如 信用卡/借記卡詳細信息以及交貨和運輸信息。 您與我們的通信和互動的記錄，例如當您發送電子郵件、致電或以其他方式聯繫我們時，我們會收集並維護您的聯繫方式、通信和我們回复的記錄。我們還保存您在聊天會話、論壇和網站其他區域以及我們的社交媒體渠道上發布的信息記錄。 S 抽獎、競賽和促銷信息，例如您在參加競賽或促銷時向我們提供的信息。 調查和產品評論，比如，如果您參與我們的一項調查或在產品或服務評論中向我們提供的信息。 活動； 例如，如果您註冊或參加我們主辦或贊助的活動，我們可能會收集與您註冊和參與此類活動相關的信息。 營銷和通訊數據，例如 您對接收我們的營銷和通訊偏好的記錄。 粉底搜索功能 - 如果您選擇使用此功能，我們會要求您上傳照片並回答幾個問題，以便我們推薦適合您膚色和您追求的風格的彩妝粉底。 如果您在我們的任何一家商店購物，我們可能會將您在店內提供給我們的任何信息（例如，當您在店內購買或加入我們的郵寄列表時）與我們以其他方式收集的有關您的信息相結合。 自動收集的個人數據. 我們會自動收集與您使用我們網站以及與我們和其他人互動相關的個人數據，例如 使用 cookie 和像素標籤，以及我們獲得的有關您和您對網站的使用情況的信息。這包括： 设備和瀏覽信息。當用戶訪問或使用我們的網站時，我們使用 cookie、日誌文件、像素標籤和其他跟踪技術自動收集信息。這可以包括IP 地址、一般位置信息、域名、頁面瀏覽量、日期/時間戳、瀏覽器類型、設備類型、設備ID、互聯網服務提供商、引用和退出URL、操作系統、語言、點擊流數據等設備和使用信息。有關更多信息，請參閱下面的第 4 節“Cookie 和個性化” 。 與您使用本網站相關的活動和使用信息，例如點擊的鏈接、搜索、使用的功能、查看的項目、在站內花費的時間、上傳的文件、您查看過的產品和項目以及添加到購物籃的品項。 定位信息。我們可能會收集或獲取有關您的位置信息，例如通過您的 IP 地址。經您許可，我們還可能從您的設備收集地理位置信息。您可以通過設備設置關閉位置數據共享。 我們從其他渠道收集到的個人數據。在某些情況下，我們可能會從第三方接收個人數據，包括： 驗證數據：例如 從第三方服務提供商收集的數據用於驗證您的身份並防止欺詐活動。 社交媒體監控：如果您在社交媒體網站上訪問我們的頁面，我們會收集以下信息：您點擊和查看的內容、您的評論、喜歡和反應、您的位置（國家/地區）、您的設備和互聯網連接的詳細信息、您的信息社交媒體個人資料詳細信息和用戶ID。 其他網站的運營商：我們可能會收到其他網站運營商的產品評論，並在我們自己的網站上顯示此類評論。 口統計信息：我們可能會從第三方廣告合作夥伴處收到人口統計信息，以幫助我們更好地個性化廣告。有關更多信息，請參閱第 4 節“Cookie 和個性化”。 我們如何使用個人數據 根據您使用我們網站的方式、您與我們的互動以及您給予我們的權限，我們使用您的個人數據的目的包括: 在線帳戶: 將您註冊為客戶並維護您的在線帳戶。 履行訂單: 履行您的訂單，包括管理付款、收費、退款和退貨。 回應您的請求: 管理和回復向我們的客戶服務團隊提出的任何疑問或投訴。 提供建議: 如果您使用我們的產品搜索功能，例如我們的 Foundation Finder，我們將使用您提供的信息為您推薦產品。我們還將使用圖像、推薦產品的詳細信息以及任何反饋來進一步改進該功能和相關服務，或開發類似的功能和服務。 管理我們與您的關係: 通知您與服務相關的事宜，例如我們的條款或隱私政策的變更。 個性化內容和體驗: 根據您的帳戶信息、購買歷史記錄和瀏覽活動對網站進行個性化並向您展示我們認為您最感興趣的內容。 運營和改進網站和我們的業務: 顯示本網站及其字體（可能包括Google 字體）、改進和維護本網站並監控其使用情況，以便更好地了解用戶如何訪問和使用本網站以及我們的其他產品和服務，以及用於其他研究和分析目的，例如評估和改進我們的業務運營、開發服務和功能以及內部質量控制和培訓目的。 活動: 如果我們舉辦或贊助活動，我們可能會收集與您出席情況相關的個人數據。 調研和客戶滿意度。用於市場研究和調查，例如 我們可能會與您聯繫以獲取有關我們產品的反饋或出於客戶滿意度的目的。 市場營銷和廣告: 在我們徵得您同意或以其他方式允許的情況下，向您發送營銷信息並向您展示有針對性的廣告。 安全與權利保障: 出於安全目的，防止、檢測和調查欺詐和其他未經授權的活動和訪問，並在必要時保護我們自己、我們的業務和第三方。 遵守法律和法律程序: 遵守法律以及我們的法律和監管義務，回應法律程序以及與法律程序相關的問題。 內部業務運作: 用於一般業務和運營支持，例如考慮和實施合併、收購、重組、破產和其他業務交易（例如融資），並與我們的一般業務管理、會計、審計、合規、記錄保存和法律職能相關。 歐盟/英國數據保護法的法律依據。我們依據數據保護法的以下法律依據來處理您的個人數據： 因為處理資料是執行與您的合約所必需的，或是在與您簽訂合約之前採取的步驟（例如，如果您已經在我們進行購買，我們使用您的個人資料來處理付款並完成您的訂單） 。 因為我們已獲得了您的同意（例如，如果您同意接收來自我們的營銷信息或同意使用非必要的 Cookie）。如果您已同意某項處理活動，您隨時可以撤回您的同意。我們將在本政策的“Cookie 和個性化”部分（第 4 部分）和“營銷”部分（第 5 部分）解釋如何操作。 因為作為電子商務提供商，維護、推廣和保護我們的業務和服務符合我們的合法利益。我們始終努力更好地了解我們的客戶，以提供最佳的產品和客戶體驗。我們使用關於您的信息來定制您在網站上的瀏覽，使其在產品和優惠展示方面更吸引和關聯。 在非常有限的情況下，因為有必要遵守我們受到的法律義務。 我們與誰共享個人數據？ 下面提到的情況下，以及出於上述目的，我們可能會與第三方共享您的個人數據： 與我們公司集團內的其他公司共享 。 與代表我們處理數據的供應商和服務提供商共享，例如付款處理商和快遞公司。 與我們的專業和法律顧問共享。 參與欺詐預防和檢測的第三方共享。 與第三方平台、提供商和網絡共享。我們可能會向我們用來提供我們的網站及其功能的第三方平台和提供商披露或提供個人數據。我們還可能向第三方提供個人數據，以支持我們的營銷、分析、廣告和活動管理。更詳盡信息，請參閱第 4 節“Cookie 和個性化”。 與其他網站的運營商共享。我們與在自己的網站上顯示這些評論的其他網站運營商分享提交到我們網站的產品評論。 與執法機構或其他政府機構共享，例如報告欺詐行為或響應法律請求。 在合併、收購、投資和資產轉讓方面，個人數據將被轉移給交易的另一方。作為交易準備工作的一部分，我們還可能與貸方、審計師和第三方顧問（包括律師和顧問）共享某些個人數據。 為了履行法律義務。我們可能會與第三方共享個人數據，以遵守我們的法律和合規義務，並回應法律程序，例如對傳票、法院命令以及監管機構、執法部門和政府機構的其他合法請求作出回應。這可能包括響應國家安全或執法披露要求以及根據適用法律的規定必須進行的披露，例如披露抽獎和比賽獲獎者的姓名。 或者在我們獲得您的同意或在法律允許的情況下。 Cookies 和個性化 Cookies 和追踪技術。我們和我們的第三方服務提供商使用 cookie、像素、本地存儲對象、日誌文件、API 和類似技術來自動收集我們網站內的瀏覽活動、設備和類似信息。 我們使用這些信息在網站上提供功能，了解和衡量網站性能，了解用戶如何訪問、使用和與他人互動，以及在我們的網站和第三方網站上提供有針對性的廣告和內容。 我們還使用它來識別和解決我們網站中的漏洞和錯誤，並評估、確保、保護、優化和改進我們網站的性能。 個性化廣告：我們與廣告網絡、社交媒體平台、分析和測量服務等第三方合作，在我們的網站內個性化內容和展示廣告，並管理我們在第三方網站、手機應用程序和在線服務上的廣告。 例如，您可能會在第三方網站（包括社交媒體）上看到我們網站的廣告。這些廣告可能會使用 cookie 和同類技術為您量身定制，這些技術會追踪您在我們網站以及其他網站和在線服務上的網絡活動，以便我們能夠向訪問過我們網站的客戶投放廣告。 我們還可能聘請第三方（包括社交網絡）向我們的客戶或與我們客戶的人口統計資料相匹配的用戶展示廣告。這可能涉及與這些第三方共享信息，例如您的姓名、電子郵件地址以及其他聯繫和購買信息，以便我們可以在第三方網站、平台和服務上更好地向您投放廣告和內容。這些第三方還可以幫助我們通過額外的人口統計或其他信息來增強我們的客戶名單，以便我們可以更好地定位我們的廣告和營銷活動。 如果您不想看到個性化廣告，您可以使用我們網站上提供的工具（如下所述）以及通過調整第三方網站和平台上的隱私設置來更改您的 Cookie 偏好設置。 管理您的偏好。您可以管理您對我們使用的 cookie 和個性化的偏好，如下所述。 Cookie 偏好工具： 您可以在我們的Cookie 偏好工具（可通過網頁左下角的Cookie 圖標訪問）中查看和更新我們網站的Cookie 偏好，並選擇退出我們網站上的大多數Cookie 和跟踪器（絕對必要的除外） 。您的偏好是特定於瀏覽器和設備的，因此您需要為用於訪問我們網站的每個瀏覽器和設備設置偏好。如果您刪除或阻止 cookie，您可能需要重新更改這些首選項。 行業廣告選擇計劃：您可以通過行業廣告選擇計劃獲取有關個性化廣告的更多信息，並通過參與第三方廣告公司選擇退出個性化廣告，包括：: UK/EU http://youronlinechoices.eu US http://aboutads.info Canada http://youradchoices.ca 請注意，選擇退出我們網站上的 Cookies 和跟踪器並不意味著您將不再看到我們的廣告。您可能會繼續看到通用或“內容相關”廣告。 請參閱此處我們的 Cookie 政策 以了解有關我們網站上 Cookie 的使用以及您擁有的選擇的更多信息。 營銷 我們非常樂意與客戶溝通。根據您的營銷偏好，我們可能會使用您的個人數據通過電子郵件、短信、電話和郵寄方式向您發送營銷信息。其中一些消息可能是根據您之前的瀏覽或購買活動以及我們掌握的有關您的其他信息為您量身定制的。 如果您不想再收到我們的營銷信息（或想選擇重新接收！），您可以隨時通過聯繫我們（詳細信息如下）、單擊任何電子郵件中的“取消訂閱”鏈接來更改您的偏好，或者更新您帳戶中的設置。如果您取消訂閱營銷信息，請注意，我們仍可能會不時與您聯繫並提供服務消息（例如訂單和交貨確認以及有關您的合法權利的信息）。 將個人數據傳輸到其他國家 我們使用全球各地的服務提供商和集團公司。因此，您的個人資料可能在歐洲以外的國家進行處理，包括您在當地法律下享有的資料權利較少的國家。如果我們將個人資料轉移到英國/歐洲經濟區以外的地區，我們將確保適當的保障措施充分保護您的隱私權，這可能包括歐盟的標準合同條款和英國的相應措施。如果您希望獲得有關這些保護措施的更多信息，請與我們聯繫。 保留 只要我們需要將您的個人數據用於上述目的，我們就會按照我們的數據保留政策保存您的個人數據，因此該期限將根據您與我們的互動而有所不同。例如，如果您向我們購買商品，我們將在發票、稅務和保修所需的期限內保留您的購買記錄。我們還可能在任何法律索賠所需的時間內保留與您的通信記錄（例如，如果您對產品提出投訴）。 安全 我們會實施適當的技術和組織安全保障措施，以保護您的數據免遭丟失、濫用以及未經授權的訪問、披露、更改和破壞。我們還保持 ISO 27001 和 PCI DSS（支付卡行業 - 數據安全標準）安全認證。但請注意，任何公司都不可能保證傳輸至其網站的信息的絕對安全性和完整性。 兒童 我們的網站不針對，也不應該被18歲以下兒童所使用，我們不會有意收集18歲以下兒童的信息。 您的權利 您可以選擇我們如何處理您的個人數據，如本節所述。根據數據保護法您所享有的權利: 您有權： 索取您的個人數據的副本，針對您的個人數據進行更正，在某些情況下，例如 如果我們的處理目的已結束，請要求我們將其刪除。 反對我們在某些情況下使用您的個人數據，包括我們將您的個人數據用於直接營銷。有關如何選擇退出直接營銷的詳細信息，請參閱第 5 節“營銷”。 傳輸您的個人數據, 在某些情況下，以常用的格式發送給另一個供應商。 向您所在國家/地區的數據保護監管機構投訴。這是英國信息專員辦公室鏈接： (www.ico.org.uk). 我們會遵守合適的法律行使您權利的任何請求。但請注意，這些權利存在一些限制，並且在某些情況下我們可能無法滿足您的請求。 您可以通過以下方式聯繫我們來行使您的權利 customer.experience@thehutgroup.com . 美國居民： 如果您是加利福尼亞州居民，請查看下面的《加利福尼亞州隱私補充協議》（第 13 節），了解有關您根據加利福尼亞州隱私法所享有的權利以及如何行使這些權利的具體信息。美國其他某些州（包括弗吉尼亞州）的居民根據適用的隱私法享有額外權利，但受到某些限制，其中可能包括： 考慮到個人信息處理的性質和目的，您有糾正您個人信息中的不准確之處的權利。 刪除您提供给我們或我們获得您的个人信息的权利。 有權確認我們是否正在處理您的個人信息，並以便攜式且在技術可行的情況下易於使用的格式獲取您的個人信息的副本。 選擇退出（如適用）“出售”您的個人數據、定向廣告以及為做出產生法律或類似重大影響的決策而進行的任何個人信息處理的權利。 如果我們拒絕您的請求，您有權提出上訴。 您可以按照第 4 节“Cookie 和个性化”中的规定选择退出我們網站上的定向广告，并按照第 5 节“营销”中的规定选择退出直接营销。要行使您的其他权利，请联系 customer.experience@thehutgroup.com . 隱私聲明變更 本通知自上述生效日期起有效。我們可能会不时更改本通知，因此请务必定期查看。如果我們做出重大变更，我們会提醒您，例如 通过在網站上发布显著通知或通过電子郵件。 聯繫我們 如果您對我們的隱私聲明的任何方面有任何疑問，請通過以下方式與我們聯繫： 邮件： customer.experience@thehutgroup.com . 地址： Customer Services, Meridian House, Gadbrook Park, Cheshire, CW9 7RA 我們在歐盟的註冊公司是The Hut.com (Poland) sp. z o. o. The Hut.com (Poland) sp. z o. o. 可通過下面郵件地址聯繫 EURep@thehutgroup.com . 加州隱私補充協議 根據加州隱私法，包括《加州消費者隱私法》（“CCPA”），居住在加州的消費者擁有與其個人信息相關的額外權利。如果您是加利福尼亞州居民，本節適用於您。本節不適用於或適用於我們對公開信息或 CCPA 下豁免的其他個人信息的處理。 收集和披露個人信息的類別。雖然我們對個人信息的處理是根據我們與您的關係和互動而有所不同，但下表總體列出了我們可能收集的以及在過去十二個月中收集的個人信息的類別（由CCPA 定義）： 加利福尼亞州居民，以及我們出於商業或商業目的可能向其披露此信息的第三方類別 個人資訊類別 第三方披露類別 第三方類別 身份標識 包括直接標識符，例如姓名、別名、用戶 ID、用戶名、帳號或唯一個人標識符； 電子郵件地址、電話號碼、地址和其他聯繫信息； IP 地址和其他在線標識符. 供應商和服務提供商 顧問和代理人 政府單位和執法部門 廣告網絡 數據分析提供商 社交網絡 互聯網服務提供商 操作系統和平台 根據法律要求或您指派的其他人 客戶記錄 包括例如姓名、賬戶名、用戶ID、聯繫信息、賬號以及財務或付款信息） ，個人為了購買或獲得我們的產品和服務而向我們提供的信息。例如，這可能包括個人註冊帳戶、購買或訂購我們的產品和服務、或與我們簽訂與我們的產品和服務相關的協議時收集的信息。 供應商和服務提供商 顧問和代理人 政府實體和執法部門 廣告網絡 數據分析提供商 社交網絡 互聯網服務提供商 操作系統和平台 根據法律要求或您指派的其他人 商業信息 包括個人財產的記錄、已購買、獲得或考慮的產品或服務，以及其他購買或使用歷史或傾向。例如，這可能包括我們從第三方獲得的人口統計信息，以更好地了解和接觸我們的客戶。 供應商和服務提供商 顧問和代理人 政府單位和 執法部門 廣告網絡 數據分析提供商 社交網路 互聯網服務提供商 操作系統和平台/li> 根據法律要求或您指派的其他人 互聯網和電子網絡活動信息 包括但不限於瀏覽歷史記錄、點擊流數據、搜索歷史記錄以及有關與互聯網網站、應用程序或廣告交互的信息，包括與您使用我們的任何網站或其他在線服務相關的其他使用數據。 供應商和服務提供商 顧問和代理人 政府單位和執法部門 廣告網絡 數據分析提供商 社交網路 互聯網服務提供商 操作系統和平台 根據法律要求或您指派的其他人 地理位置數據 有關特定個人或設備的位置信息，例如源自您的 IP 地址的位置信息。 供應商和服務提供商 顧問和代理人 政府單位和執法部門 廣告網絡 數據分析提供商 社交網絡 互聯網服務提供商 操作系統和平台 根據法律要求或您指派的其他人 音頻、視頻和其他電子數據 包括音頻、電子、視覺、熱像或同類信息，例如熱像放映和閉路電視錄像（例如，從我們商店、辦公室和經營場所的訪客那裡收集的）；照片和圖像（例如，您向我們提供或發佈到您的個人資料中的照片和圖像）以及通話錄音（例如客戶支援電話的錄音）。 供應商和服務提供商 顧問和代理人 政府單位和執法部門 廣告網絡 數據分析提供商 社交網絡 互聯網服務提供商 操作系統和平台 根據法律要求或您指派的其他人 專業信息 包括專業和就業相關信息，例如現任和前任雇主和職位、工作申請諮詢、業務聯繫信息和專業會員資格。 供應商和服務提供商 顧問和代理人 政府單位和執法部門 廣告網絡 數據分析提供商 社交網絡 互聯網服務提供商 操作系統和平台 根據法律要求或您指派的其他人 檔案和推論 包括從上述任何信息中得出的推論，以創建反映消費者偏好、特徵、行為或態度的檔案。 供應商和服務提供商 顧問和代理人 政府單位和執法部門 廣告網絡 數據分析提供商 社交網絡 互聯網服務提供商 操作系統和平台 根據法律要求或您指派的其他人 受保護分類 我們收集一些根據加州/聯邦法律被視為受保護分類的信息，例如您的性別、出生日期、公民身份和婚姻狀況。 供應商和服務提供商 顧問和代理人 政府單位和 執法部門 廣告網絡 數據分析提供商 社交網絡 互聯網服務提供商 操作系統和平台 根據法律要求或您指派的其他人 敏感個人信息 在有限的情況下，我們可能會收集: 帳戶登錄、財務帳戶、借記卡或信用卡號碼以及任何所需的安全或訪問代碼、密碼或允許訪問帳戶的憑證。 供應商和服務提供商 顧問和代理人 政府單位和 執法部門 廣告網絡 數據分析提供商 社交網絡 互聯網服務提供商 操作系統和平台 根據法律要求或您指派的其他人 銷售和分享。加州隱私法將“出售”定義為向第三方披露或提供個人信息以換取金錢或其他有價值的對價, 而“共享”在廣義上包括出於跨情境行為廣告的目的向第三方披露或提供個人信息。雖然我們不會向第三方披露個人信息以換取金錢補償，但我們可能會向/與第三方廣告網絡“出售”或“共享”（根據CCPA 的定義）：標識符以及互聯網和電子網絡活動信息，分析提供商和社交網絡。我們這樣做是為了改進和評估我們的廣告活動，並通過更相關的廣告和內容更好地吸引客戶和潛在客戶。我們不會出售或分享敏感的個人信息，也不會出售或分享我們所知道的十六 (16) 歲以下個人的任何個人信息。 個人信息的來源。 一般來說，我們可能會從以下類別的渠道收集個人信息: 直接來自個人 廣告網絡 數據分析提供商 社交網絡 互聯網服務提供商 操作系統和平台 欺詐預防服務提供商 數據仲介 商業顧客/客戶 收集、使用和披露個人信息的目的。我們已經在第2 節“我們如何使用個人數據”和第3 節“我們與誰共享個人數據”中更詳細地描述，我們出於以下業務或商業目的或得到您的指示或同意後收集、使用、披露和以其他方式處理上述個人信息: 履行訂單 維護在線帳戶 回應您的諮詢 提供建議 管理我們與您的關係 個性化內容、廣告和體驗 運營和改進網站和我們的業務 活動/li> 調研和客戶滿意度 市場營銷和廣告 安全與權益保護 遵守法律和法律程序 內部業務運作 敏感的個人信息。敏感的個人信息。儘管有上述規定，我們僅在合理必要時使用和披露敏感個人信息(i) 執行您要求的服務，(ii) 幫助確保安全性和完整性，包括預防、檢測和調查安全事件，(iii) 檢測、預防和應對惡意、欺詐、欺騙或非法行為，(iv) 驗證或維護我們服務的質量和安全，(v) 遵守我們的法律義務，(vi) 向我們的服務提供商提供代表我們提供服務，以及(vii) 出於推斷您的特徵以外的目的。除非根據 CCPA 法規（Cal. Code. Regs., tit. 11, § 7027 (2022)）第 7027 條授權，否則我們不會使用或披露您的敏感個人信息。 保留. 我們僅在合理必要的情況下保留個人信息，用於上述所描述的目的或在收集信息時向您披露。 CCPA 权利。根据 CCPA，加州居民拥有以下权利（受到某些限制）: 選擇退出我們出售和共享您的個人信息的權利。 有權將敏感個人信息的使用或披露僅限於 CCPA 授權的人員。 刪除我們收集到您的個人信息的權利，但某些例外情況除外。 有權了解我們收集到有關您的哪些個人信息，包括個人信息的類別、收集個人信息的來源的類別、收集、出售或共享個人信息的業務或商業目的、 我們向其披露個人信息的第三方，以及我們收集到有關您的具體個人信息。 糾正更正我們保存的有關您的不准確的個人信息的權利。 有權不因行使其 CCPA 規定的權利而受到歧視性待遇。 S 提交 CCPA 請求。加州居民可以通過電子郵件請求訪問/了解、糾正和刪除我們在線維護的個人信息 。 customer.experience@thehutgroup.com 或者 訪問此頁面 一旦我們收到您的請求，我們將採取措施進行驗證，要求您提供與您的帳戶或您最近與我們互動相關的信息，例如有關最近訂購的信息。我們將根據我們記錄中與您請求中提供的信息相關聯或可合理鏈接的個人信息來處理您的請求。在某些情況下，我們可能會要求提供其他信息，以便驗證您的請求或在必要時處理您的請求。如果我們無法充分驗證請求，我們將通知請求者。如果您想使用授權代理人來行使您的權利，我們可能會要求提供證據，證明您已向該代理人提供了授權書，或者該代理人擁有代表您提交請求的有效授權，並且我們還可能要求相消費者直接驗證自己的身份和授權代理人的權力。 退出請求。我們的網站響應全球隱私控制（或“GPC”）信號，這意味著，如果我們檢測到您的瀏覽器正在傳送GPC 信號，我們會將其視為選擇停止銷售和共享特定瀏覽器和設備的請求（ 即通過我們網站上的cookie 和追踪功能）。請注意，如果您從不同的設備返回我們的網站或在同一設備上使用不同的瀏覽器，您還需要選擇退出（或為其設置 GPC）該瀏覽器和設備。有關 GPC 的更多信息，請訪問: https://globalprivacycontrol.org/ 您還可以通過 cookie 首選項工具選擇退出我們網站上的在線跟踪（詳情請參閱第 5 節）。 加州居民可以通過向以下郵箱地址提交選擇退出請求來行使在線選擇退出的權利。 customer.experience@thehutgroup.com 或者 訪問此頁面 我們將根據我們記錄中與您請求中提供的信息相關聯或合理關聯的個人信息來處理您的選擇退出要求。 有關我們隱私慣例的更多信息，您可以按照上面“聯繫我們”部分中的方式聯繫我們。 最後修訂日期: 30 June 2023 Trustpilot 實現乳清自由 活動加碼中 立即下載 Myprotein 官方 App 訂閱最新的促銷信息 訂閱優惠情報 加入我們的社群 Facebook Instagram Line Pinterest YouTube 客服 & 常見問題 客服中心 追踪我的物流 聯繫我們 常見問題 退款退貨方式 運費 & 配送資訊 Cookie 設定 Myprotein Taiwan Myprotein Taiwan Myprotein Myprotein Arab Emirates Myprotein Australia Myprotein Austria Myprotein Belgium Myprotein Bosnia Myprotein Brazil Myprotein Bulgaria Myprotein Canada Myprotein Canada FR Myprotein China Myprotein Croatia Myprotein Cyprus Myprotein Czech Myprotein Denmark Myprotein Deutschland Myprotein España Myprotein Estonia Myprotein Finland Myprotein France Myprotein Greece Myprotein Hong Kong Myprotein Hungary Myprotein India Myprotein Ireland Myprotein Israel Myprotein Italia Myprotein Japan Myprotein Kazakhstan Myprotein Latvia Myprotein Lithuania Myprotein Malaysia Myprotein Netherlands Myprotein New Zealand Myprotein Norway Myprotein Pakistan Myprotein Poland Myprotein Portugal Myprotein Romania Myprotein Serbia Myprotein Singapore Myprotein Slovakia Myprotein Slovenia Myprotein South Korea Myprotein Sweden Myprotein Switzerland Myprotein Thailand Myprotein UAE Myprotein US Myprotein Ukraine Myprotein Vietnam 主選單 主選單 高蛋白系列 運動服裝 & 配件 保健食品 健康零食 & 能量飲 營養補充品 Vegan 系列 公司資訊 公司資訊 關於我們 品質保證 禁止現代奴役聲明 隱私政策 使用條款和條件 人才招募 供應商承諾 站上優惠資訊 站上優惠資訊 好友共享優惠計畫 優惠碼 動力在哪，你就在哪 Myprotein 線下健身房體驗 Myprotein x 高雄 17 直播鋼鐵人籃球隊 年度官方贊助合作 會員集點計畫 產品訂閱制 2024 © 2018 The Hut.com Limited 乃於英格蘭及威爾士註冊的正式公司, (註冊號碼為 05016010) 註冊地址為 Voyager House, Chicago Avenue, Manchester Airport, M90 3DQ. 透過以下方式進行安全交易付款 Visa Electron Visa PayPal Mastercard Maestro AMEX Diners Discover Apple Pay googlepay