개인정보처리방침 - 뉴스웨이 매체소개 CEO인사말 뉴스웨이는 조직도 연혁 주소 및 약도 CI 가이드북 SITE MAP 약관 및 정책 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 청소년보호정책 윤리강령 자정선언문 고충처리 인재채용 채용공고 매체소개 CEO인사말 뉴스웨이는 조직도 연혁 주소 및 약도 CI 가이드북 SITE MAP 약관 및 정책 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 청소년보호정책 윤리강령 자정선언문 고충처리 인재채용 채용공고 홈 약관 및 정책 개인정보정책 개인정보처리방침 ‘(주)뉴스웨이’ (이하 ‘회사’라 함)는 이용자 여러분의 개인정보를 보호하기 위해 개인정보 취급방침을 수립하고 이를 준수합니다. 회사는 회원님이 본 사이트를 최대한 효과적으로 이용하기 위하여 반드시 필요한 최소한의 정보 이외는 요구하지 않습니다. 본 취급방침은 수시로 내용이 변경될 수 있으므로 정기적으로 방문하셔서 확인해 보시기 바랍니다. 1. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법 2. 개인정보의 수집 및 이용목적 3. 개인정보 제공 및 공유 4. 개인정보의 취급위탁 5. 개인정보의 보유 및 이용기간 6. 개인정보의 파기절차 및 방법 7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법 8. 개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항 9. 개인정보보호를 위한 기술적, 관리적 대책 10. 개인정보 관리책임자 1. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법 1. 회사는 별도의 회원가입을 통해 개인정보를 수집하고 있지 않습니다. 2. 서비스 이용 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다. - IP 주소, 쿠키, 서비스 이용 기록, 기기정보 3. 이벤트 진행 시 해당 서비스의 이용자에 한해 개인정보 수집이 발생할 수 있습니다. 추가로 개인정보를 수집할 경우에는 해당 개인정보 수집 시점에서 이용자에게 ‘수집하는 개인정보 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보관기간’에 대해 안내 드리고 동의를 받습니다. 2. 개인정보의 수집 및 이용목적 1. 보안 및 원활한 서비스의 환경 구축을 위해 개인정보를 이용합니다. 2. 이벤트 정보 및 참여기회 제공을 목적으로 개인정보를 이용합니다. 3. 개인정보의 공유 및 제공 회사는 이용자들의 개인정보를 "2. 개인정보의 수집 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우는 예외로 합니다. 4. 개인정보의 취급위탁 회사는 이용자들의 개인정보를 "2. 개인정보의 수집 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우는 예외로 합니다. 5. 개인정보의 보유 및 이용기간 회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 예외 없이 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 6. 개인정보 파기절차 및 방법 1. 파기절차 - 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다. - 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다. 2. 파기방법 - 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다. 7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법 1. 이용자는 회사에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다. ① 개인정보 열람요구 ② 오류 등이 있을 경우 정정요구 ③ 삭제요구 ④ 처리정지 요구 2. 만 14세 미만 아동의 경우 법정대리인이 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 권리, 수집 및 이용 동의를 철회할 권리를 가집니다. 8. 개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항 1. 쿠키란? - 회사는 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다. 쿠키는 개인을 식별하는 정보를 자동적/능동적으로 수집하지 않으며, 이용자는 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부 하거나 삭제할 수 있습니다. 2. 쿠키 사용 목적 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악하여 이용자에게 광고를 포함한 최적화된 맞춤형 정보를 제공하기 위해 사용합니다. 3. 쿠키의 설치/운영 및 거부 - 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 이용자는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. - 다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다. - 쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법(Internet Explorer의 경우)은 다음과 같습니다. ① [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택합니다. ② [개인정보 탭]을 클릭합니다. ③ [개인정보취급 수준]을 설정하시면 됩니다. 9. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책 회사는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 암호화통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다. 다만, 이용자 본인의 부주의나 회사가 관리하지 않는 영역에서의 사고 등 회사의 귀책에 기인하지 않은 손해에 대해서는 회사는 책임을 지지 않습니다. 10. 개인정보관리책임자 및 담당자의 연락처 귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. 구분 성명 직위 소속 전화번호 이메일 개인정보관리담당자 이승서 팀장 개발서비스팀 02)799-9707 yisnahan7@newsway.co.kr 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다. - 개인정보침해신고센터 ( privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118 ) - 대검찰청 사이버수사과 ( www.spo.go.kr / 국번없이 1301 ) - 경찰청 사이버안전국 ( www.ctrc.go.kr / 국번없이 182 ) Copyright © Newsway. All Rights Reserved.