한국어 한국어 English 日本语 ไทย Deutsch 中文（繁體） Português (Brasil) Dutch Melayu Polski Bahasa Indonesia Italiano Français Español (América Latina) 승리의 여신 : 니케 개인 정보 보호 정책 최종 업데이트 : [2024 년 1 월 11 ] 당사 제품 및 서비스를 이용해 주셔서 감사합니다 . 당사는 개인 정보 보호에 대한 귀하의 우려를 존중하며 , 귀하가 보내주시는 신뢰와 확신에 감사드립니다 . 본 개인 정보 보호 정책 (" 개인 정보 보호 정책 ") 은 공식 웹사이트 (" 웹사이트 ") 그리고 승리의 여신 : 니케 (" 게임 ") 의 PC 버전 ("PC 버전 ") 및 모바일 버전 (" 모바일 버전 ") 에만 적용됩니다 . 다른 제품이나 서비스를 사용하는 경우 해당 제품 또는 서비스에 대한 개인 정보 보호 정책을 참조하십시오 . 본 개인 정보 보호 정책에 대해 문의 사항이 있거나 , 귀하의 권리를 행사하려면 여기 에서 확인 가능한 연락처 정보를 이용하여 당사에 문의하시기 바랍니다 . 데이터 보호법의 목적상 웹사이트 및 게임에 따른 귀하 개인 정보의 데이터 관리자는 Proxima Beta Pte. Limited 입니다 . 요약 다음은 당사의 개인 정보 보호 정책에 포함된 정보를 요약한 것입니다 . 세부 내용은 ' 자세한 정보 ’ 를 클릭하여 확인할 수 있습니다 . 웹사이트와 게임을 이용하기 위해서는 어떤 정보를 제공해야 하나요 ? · 귀하가 당사의 웹사이트를 이용하는 경우 , 당사는 귀하의 이메일 주소 및 전화번호 , 기기 정보 (iOS 또는 Android 등 사용 기기 , 기기 모델 ) 및 IP 주소를 수집하여 귀하가 게임에 사전 등록할 수 있도록 합니다 . · 귀하가 게임을 이용하기 위해 계정을 등록하려는 경우 , 이를 설정하려면 귀하로부터 몇 가지 정보를 수집해야 합니다 . LEVEL INFINITE PASS 계정을 등록하면 사용자 이름과 이메일 주소가포함됩니다 . 그런 다음 사용자 계정용 내부 ID 인 Open ID 를 생성합니다 . 귀하의 게임 사용 및 귀하가 거주하는 관할권에 따라 , 귀하는 귀하의 계정을 설정하는 데 도움이 되는 몇 가지 추가 정보를 제공해야 할 수 있습니다 . · 귀하가 소셜미디어 계정을 통해 프로필을 설정하려는 경우 , 당사는 귀하의 소셜미디어 서비스 제공자로부터 이름 , 프로필 , 사진 , 사용자 토큰 및 오픈 ID 를 포함한 정보를 수집하여 귀하의 프로필을 자동 생성합니다 . · 게임의 원활한 운영을 유지하기 위해 ( 버그 또는 악성 행위 해결 , 기능 개선 등 ) 당사는 일반적인 장치 및 네트워크 정보 ( 예 : IP 주소 , 연결 속도 , 장치 사양 , 앱 및 OS 생성 식별자 ) 를 처리합니다 . · 당사로 연락하실 경우 , 당사는 귀하에 대한 몇 가지 정보 ( 귀하의 이메일 및 당사에 전송한 화면 캡처 ) 를 보관하여 귀하의 문의 내용을 검토 및 응답할 수 있도록 합니다 . 자세한 정보 . 귀하의 정보를 어떻게 사용하나요 ? · 당사는 귀하의 계정 설정 , 게임 및 웹사이트 이용 , 게임 경험 현지화 , 게임 사용자 간의 상호작용 , 귀하의 진행 상황 저장 , 안전한 게임 운영과 보안 보장 , 버그 해결 , 게임 최적화 및 개선 , 사용자 보호 , 당사의 마케팅 활동 관리 , 거래 허용 , 사용자 문의 해결 , 귀하의 동의에 따른 게임 소식 및 업데이트 알림 , 당사의 법적 의무 준수 및 권리 행사를 위해 귀하의 정보를 사용합니다 . 자세한 정보 . 귀하의 정보를 누구와 공유하나요 ? · 귀하의 진행 상황 백업 및 결제 진행 , 설문 조사와 마케팅 등 가능한 최상의 경험을 제공하기 위해서 , 당사는 제 3 자 및 당사의 계열사와 협력합니다 . · 당사를 위해 서비스를 제공하는 모든 제 3 자 서비스 제공 업체는 게임에 반드시 필요한 경우 ( 상기 명시된 목적에 부합하는 경우 ) 를 제외하고 귀하의 개인 정보를 보유 , 사용 또는 공개하는 것이 금지되어 있습니다 . · 특정 상황에서 당사는 법원의 요구 또는 법적 의무에 따라 ( 예 : 유효한 수색 영장 또는 소환장 등 ) 일정한 정보를 공개해야 할 수 있습니다 . 자세한 정보 . 귀하의 정보를 어디에서 처리하나요 ? · 귀하와의 계약에 따라 당사는 본 개인 정보 보호 정책에 명시된 목적을 위해 귀하의 소재지 외 지역으로 데이터를 이전할 수 있습니다 . · 당사는 싱가포르 및 미국에 웹사이트 서버를 두며 , 독일 , 일본 , 대한민국 , 싱가포르 및 미국에 게임 서버를 두고 있습니다 . 귀하가 웹사이트 및 게임을 이용할 때 활용되는 서버는 귀하의 위치에 따라 다릅니다 . 당사는 싱가포르 , 일본 , 한국 , 중화인민공화국 등의 지역에서 웹사이트 및 게임을 지원할 지원 , 기술 , 기타 팀을 보유하고 있습니다 . · EEA/ 영국 사용자의 경우 , 당사의 계열사와 제 3 자 간의 데이터 전송은 표준 통합 계약 조항 , 귀하의 우선 동의 취득 , 적절한 보호 조치 구현 등을 적용합니다 . 자세한 정보 . 귀하의 정보를 얼마나 오래 보관하나요 ? · 관련 법률에 의해 요구되거나 허용되지 않는 한 , 귀하가 게임 계정을 유지하는 기간 또는 본 개인 정보 보호 정책에 자세히 설명된 대로 해당 정보를 수집한 목적을 달성하는 데 필요한 기간 동안 당사는 귀하의 정보를 보유합니다 . 이후에는 관련 법률에 따라 해당 데이터를 삭제하거나 익명으로 처리합니다 . 자세한 정보 . 정보에 대한 권리는 어떻게 행사할 수 있나요 ? · 특정 관할 지역에서는 사용자에게 정보에 대한 특정 권리를 제공하므로 , 귀하의 데이터에 접근하거나 이를 수령할 권리 , 데이터를 삭제할 권리 , 또는 당사의 데이터 처리를 제한하거나 거부할 권리가 있을 수 있습니다 . 자세한 정보 . 변경 사항을 어떻게 안내하나요 ? · 본 개인 정보 보호 정책의 변경 사항은 여기에 게시됩니다 . 당사는 또한 관련 법적 요구 사항에 따라 변경 사항을 귀하에게 통보할 것입니다 . 자세한 정보 . 승리의 여신 : 니케에 오신 것을 환영합니다 ! 본 개인 정보 보호 정책은 승리의 여신 : 니케 (" 게임 ") 를 위한 공식 웹사이트 (" 웹사이트 ") 및 모바일 버전 (" 모바일 버전 ") 및 PC 버전 (" PC 버전 ") 에서 관련하여 귀하의 개인 정보를 처리하는 시기 , 방법 , 이유 를 설명하고 , 해당 정보와 관련된 귀하의 선택 및 권리를 명시합니다 . 본 개인 정보 보호 정책은 당사가 귀하의 정보를 어떻게 수집하고 이용하는지 , 귀하가 이를 어떻게 통제할 수 있는지에 대한 내용에 대한 이해를 제공하므로 주의 깊게 읽어 주시길 바랍니다 . 본 개인 정보 보호 정책은 게임에만 적용됩니다 . 다른 제품이나 서비스를 사용하는 경우 해당 제품 또는 서비스에 대한 개인 정보 보호 정책을 참조하십시오 . 귀하가 본 개인 정보 보호 정책 에 설명된 방식으로 개인 정보를 처리하는 데에 동의하지 않는 경우 , 정보 제공을 거부하고 게임 사용을 중단하시기 바랍니다 . 본 게임 을 사용하는 경우 귀하가 본 개인 정보 보호 정책 에 설명된 개인 정보 처리 방식을 인정하는 것으로 간주됩니다 . 데이터 보호법의 목적 상 , 웹사이트 및 게임에 관련된 귀하의 개인 정보의 데이터 관리자는 Proxima Beta Pte.
Limited(" 당사 ") 입니다 . 본 개인 정보 보호 정책에 대해 문의 사항이 있거나 , 귀하의 권리를 행사하려면 여기 에서 확인 가능한 연락처 정보를 이용하여 당사에 문의하시기 바랍니다 . 또한 당사의 데이터 보호 책임자 ( dpo@nikke-global.com ) 에게 연락할 수도 있습니다 . 당사의 데이터 보호 담당자는 여기 에서 확인할 수 있습니다 . 1. 쿠키 귀하의 웹사이트 이용 경험을 개선하기 위해 당사는 쿠키 및 기타 이와 유사한 기술 (“ 쿠키 ”) 을 사용합니다 . 쿠키는 귀하의 기기에 설치되어 당사가 특정 기능을 제공할 수 있도록 지원하는 작은 파일입니다 . 쿠키 정책에 관한 자세한 내용을 보려면 , 여기 를 클릭하십시오 . 2. 아동 귀하의 관할 지역 내에서 가능한 범위에 따라 , 아동은 부모나 보호자의 적법한 동의가 없는 한 그 어떠한 목적으로도 게임을 이용해서는 안 됩니다 . 그러한 동의가 있는 경우를 제외하고 , 아동은 어떠한 목적으로도 게임을 이용해서는 안 됩니다 . 만약 귀하가 그러한 동의 하에 가입한 아동의 부모이며 본 서비스에 대한 자세한 내용이나 귀하의 동의를 철회하는 내용을 알아보고자 하는 경우 , 아래 " 부모를 위한 정보 " 조항을 참조하십시오 . 여기에서 아동이란 만 18 세 미만인 사용자를 의미하며 , 개인 정보 처리의 최소 연령이 다른 지역에서는 해당 연령 미만의 사용자를 의미합니다 . 특정 지역 거주 사용자의 경우 , 아래의 표에서 본 정책 날짜 기준 해당 최소 연령의 목록을 확인하십시오 . 귀하의 관할 지역 법률을 참조하여 귀하가 관련 법적 최저 연령 이상인지 반드시 확인하시기 바랍니다 . 상기한 목적이 아닌 경우 , 당사는 그 어떤 목적으로도 해당 연령 미만의 아동의 개인 정보를 고의적으로 수집하지 않습니다 . 당사가 부모나 보호자의 동의 없이 해당 연령 미만의 아동과 관련된 개인 정보를 보유하고 있다고 생각하거나 , 귀하가 사용자의 부모 또는 보호자이며 동의를 철회하고자 하는 경우 , 당사에 문의 하십시오 . 사용자가 위치한 지역 사용자의 최소 연령 오스트레일리아 18 브라질 18 콜롬비아 18 캄보디아 18 캐나다 13 유럽 경제 지역 16 일본 18 멕시코 18 뉴질랜드 16 필리핀 18 싱가포르 13 남아프리카 공화국 18 대한민국 ( 모바일 ) 14 대한민국 (PC) 18 스위스 16 태국 20 영국 13 미국 13 3. 당사가 귀하의 개인 정보를 처리하는 방법 본 조항에서는 당사가 귀하로부터 수집하는 개인 정보의 유형과 그 이유를 상세하게 설명합니다 . 브라질 , 유럽 경제 지역 , 스위스 , 태국 및 영국에 거주하는 사용자를 위하여 본 조항은 당사가 귀하의 정보를 처리하는 법적 근거 역시 명시합니다 . 개인 정보 사용 법적 근거 ( 해당 사항이 있는 경우 ) 웹사이트 기기 정보 : 귀하의 iOS 또는 Android 사용 여부 , 기기 모델 , IP 주소 당사는 다음 사항을 위해 이 정보를 사용합니다 . · 귀하의 게임 사전 등록 허용 · 귀하가 게임에 성공적으로 등록되었는지 여부 고지 · 게임 다운로드 가능 여부 고지 당사가 게임을 제공한다는 귀하와의 계약을 이행하기 위해 필요합니다 . 이메일 주소 ( 대한민국을 제외한 모든 지역 ) 및 전화번호 ( 대한민국만 해당 ) ( 선택 사항 ) 게임 관련 소식 , 이벤트 , 프로모션 정보의 공지 당사는 귀하의 동의에 따라 해당 정보를 수집 및 이용합니다 . 이메일 주소 (LEVEL INFINITE PASS 계정을 통해 로그인하고 게임 이벤트에 참여할 경우 LEVEL INFINITE PASS 로 처리 ) LEVEL INFINITE PASS 의 개인 정보 보호 정책은 다음 https://account.levelinfinite.com/privacypolicy.html 에서 확인할 수 있습니다 게임 이벤트에 참여하시면 이 정보를 이용하여 보상을 나눠드립니다 . 게임 이벤트를 제공하기 위해 귀하와 계약을 수행하는 데 필요합니다 . 계정삭제정보 ( 웹사이트 ): 국가 / 지역 , 연락처명 , 닉네임 , 사용자아이디 , 이메일주소 , 서버 , 레벨 이 정보를 사용하여 요청 시 계정을 삭제할 수 있습니다 . 귀하의 요청에 따라 귀하의 계정을 삭제하기 위해 귀하와 계약을 수행하는 데 필요합니다 . 게임의 PC 및 모바일 버전 귀하가 당사에 제공하는 정보 ( 직접 또는 제 3 자를 통해 ) 게스트 로그인 정보 : 게스트 ID, 오픈 ID 당사는 귀하의 요청에 따라 귀하의 게임 계정을 생성하기 위해 해당 정보를 사용합니다 . 당사가 게임을 제공한다는 귀하와의 계약을 이행하기 위해 필요합니다 . 소셜 미디어 정보 ( 귀하가 해당 네트워크를 통해 귀하의 소셜 미디어 계정으로 로그인하는 경우 ): · Facebook 을 통한 경우 : 이름 , Facebook UID, 프로필 사진 , 사용자 토큰 , 오픈 ID, 비즈니스 토큰 · Google 을 통한 경우 : Google 사용자 ID, 별명 , 프로필 사진 , 사용자 토큰 및 오픈 ID · Twitter 를 통한 경우 : Twitter 사용자 ID, 별명 , 프로필 사진 , 사용자 토큰 및 오픈 ID · Line 을 통한 경우 : Line 사용자 ID, 별명 , 프로필 사진 , 사용자 토큰 및 오픈 ID · Apple 을 통한 경우 : Apple 사용자 ID, 별명 , 프로필 사진 , 사용자 토큰 및 오픈 ID 당사는 귀하의 요청에 따라 게임 계정을 생성하기 위해 해당 정보를 이용합니다 . 당사가 게임을 제공한다는 귀하와의 계약을 이행하기 위해 필요합니다 . LEVEL INFINITE PASS 계정 로그인 정보 (LEVEL INFINITE PASS 계정을 통해 로그인하는 경우 ): UID, 토큰 , 이메일 주소 , 사용자 이름 https://account.levelinfinite.com/privacypolicy.html 사용자의 요청에 따라 본 게임 계정을 LEVEL INFINITE PASS 계정에 연결하기 위해 사용합니다 . 본 게임을 제공한다는 당사와 사용자의 계약을 이행하기 위해 필요합니다 . 해시드 닉네임 귀하의 계정이 당사의 서비스 약관을 위반하기로 결정되었거나 불법 , 명예훼손 , 플랫폼 손상 등의 활동을 수행하고 있는 것으로 판명된 경우 귀하의 계정이 중단될 경우 당사는 귀하의 닉네임을 해시된 버전으로 당사 웹사이트 및 게임에 게시할 수 있습니다 ( 게임 내 팝업을 통해 포함 ). 서비스의 보안을 보장하고 게임 내에서 공정한 게임 환경을 유지하는 것은 당사의 정당한 이익에 부합합니다 . 여기에는 참가자가 서비스 약관을 위반한 행위로 인해 제거된 경우 다른 플레이어에게 통지하는 것을 포함합니다 . 이메일 전송 정보 : 이메일 주소 당사는 귀하의 게임 계정 생성을 용이하게 하기 위한 알림을 보내거나 ( 인증 코드 등 ) 게임에 참여하기 위한 부모 동의 ( 해당 사항이 있는 경우 ) 를 취득하는 데 이 정보를 사용합니다 . 당사가 게임을 제공한다는 귀하와의 계약을 이행하고 인증 코드를 전송하기 위해 필요합니다 . 고객 지원 정보 : · 게임 사용자 계정 및 연락처 ( 사용자 닉네임 및 아이콘 포함 , 개설 ID, APPID, 등록 시 선택한 국가 , 로그인 채널 및 채널 ID, 등록 사용자 이름 , 소셜 계정 , 휴대폰 , 등록 시간 , 수준 , 이메일 주소 및 이메일 확인 코드 ); · 로그인상태확인정보 ; · 장치 정보 ; · 게임 데이터 : 게임 캐릭터 정보 ( 자신의 역할명 및 역할 ID, 게임 데이터 및 기록 , 플레이 시간 빈도 , 게임 이력 포함 ) 및 게임 내 데이터 ( 아이템 , 구매 및 상향식 정보 , 벌칙 , 활동 , 게임 매치 데이터 , 게임 내 친구 포함 ); · 기기 ID, IP 주소 등 기기 정보 ( 계정을 분실한 게스트 사용자에 한함 ); · 고객 서비스 로그 데이터 (Open ID, 티켓 날짜 , 요청 유형 포함 ); · 티켓 , 쿼리 또는 리뷰 및 연락처 정보의 일부로 당사에 제공하기로 선택한 기타 세부 정보 / 정보 ( 문서 / 매체 포함 ). 당사는 기술 문제나 버그를 해결 및 수정하거나 서비스를 개선하는 등의 지원 및 문제 해결을 위해 이 정보를 사용합니다 . 당사가 게임을 제공한다는 귀하와의 계약을 이행하기 위해 필요합니다 . 사용자 신고 정보 : 신고 사용자 및 신고 사용자 정보 , 신고 내용 , 게임 경기 자료 , 처벌 또는 게임 제한 , 게임 내 채팅 정보 ( 신고와 관련하여 제기된 범위 ), 신고 처리 시간 , 신고 처리 결과 및 사유 당사는 이 정보를 사용하여 보고 및 불만 사항을 검토하고 보고된 사용자가 게임에서 부정행위를 했는지 또는 서비스 약관을 위반했는지 여부를 확인합니다 . 당사 서비스의 보안을 보장하고 게임 내에서 공정한 게임 환경을 유지하는 것은 당사의 합법적인 이익에 부합합니다 . 설문 조사 정보 (IMUR 를 통한 경우 ) ( 집계 데이터 ) ( 선택 사항 ): · 링크를 통한 경우 : 나이 , 성별 , 수입 , 교육 ( 선택 사항 ), 게임 플레이 경험 및 습관에 대한 사용자 피드백 · 인앱 : 나이 , 성별 , 수입 , 교육 ( 선택 사항 ), 게임 플레이 경험에 대한 사용자 피드백 , 사용자 ID 및 오픈 ID 당사는 사용자를 보다 잘 이해하고 게임을 개선하기 위해 귀하의 동의 하에 이러한 정보를 사용합니다 . 당사는 사용자의 동의를 받고 이 정보를 수집합니다 . 게임의 일부로서 생성된 정보 XWID: 당사가 생성한 귀하의 XWID 당사는 게스트 로그인 및 디버깅에 이 정보를 사용합니다 . 게스트 로그인 및 디버깅을 위해 해당 식별자를 사용하는 것은 당사의 적법한 이익입니다 . IP 주소 당사에서는 귀하가 게임을 사용하고 당사의 서버에 연결하는 것을 허용하기 위해 이 정보를 사용합니다 . 당사가 게임을 제공한다는 귀하와의 계약을 이행하기 위해 필요합니다 . 공통 데이터 보고 정보 : 게임 ID, 클라이언트 소스 , 세션 ID, 이벤트 시간 , 클라이언트 IP, 국가 , 도 , 도시 , 통신사 ID, 오픈 ID, 이벤트 이름 , OS, OS 버전 , SDK 버전 , 네트워크 유형 , 번들 ID, 앱 버전 , 로그인 채널 ID, 기기 모델 , 기기 브랜드 , 화면 너비 , 화면 높이 , CPU 이름 , CPU 코어 , CPU 주파수 , GPU 이름 , 총 ROM, 시스템 언어 당사는 데이터 분석 목적으로 이 정보를 사용합니다 . 게임의 운영을 관리하기 위해 게임 분석 목적으로 해당 정보를 수집하는 것은 당사의 적법한 이익입니다 . 게임 내 알림 / 공지 사항 정보 : 오픈 ID 당사는 이 정보를 사용하여 게임과 관련한 게임 내 알림 및 공지 사항을 귀하에게 보냅니다 . 당사는 귀하의 동의를 통해 게임과 관련한 알림을 전송합니다 . 데이터 모니터링 정보 : 오류 코드 , 오류 메시지 , SDK 이름 , SDK 버전 , 요청 URL, 응답 본문 , 시퀀스 ID, 스테이지 , 로그 및 데이터 보고에 대한 공통 정보 당사는 해당 정보를 사용하여 버그를 수정하고 SDK 의 성능과 상호 작용을 파악합니다 . 버그를 수정하고 당사의 SDK 성능을 관리하기 위해 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 적법한 이익입니다 . 시스템 알림 정보 : 장치 토큰 및 FCM(Firebase 클라우드 메시지 ) 토큰 당사는 귀하의 기기에 게임 관련 알림을 제공하기 위해 해당 정보를 사용합니다 . 귀하에게 게임 관련 알림을 전송하기 위해 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 적법한 이익입니다 . 규정 준수 정보 : · 이메일 인증의 경우 : 오픈 ID, 토큰 , 지역 , 사용자 이름 , 이메일 · 신용 카드 인증의 경우 : 오픈 ID, 토큰 , 지역 , 사용자 이름 , 신용 카드 번호 , 만료일 , CVC, 성 , 이름 , 이메일 주소 , 청구 주소 당사는 귀하의 게임 사용 자격 확인을 위해 해당 정보를 사용합니다 . 적용 가능한 나이 제한 규정을 준수함을 보증하기 위한 적법한 이익입니다 . 게임 데이터 ( 로그 정보 포함 ): · 공개 ID · IP 주소 · 역할 ID, 게임 계정 , 사용자 닉네임 , 국가 코드 , 장치 시스템 버전 , 장치 브랜드 , IDFV, 장치 모델 , 장치 제조업체 , 장치 이름 , 화면 해상도 , 화면 방향 , CPU 모델 , GPU 정보 , RAM, 클라이언트 내보내기 IP, 휴대전화 메모리 , 로그인 채널 ID, 운영자 이름 , 네트워크 유형 , 신호 강도 및 매몰 데이터 보고 · 게임 플레이 통계 ( 플레이어 레벨 및 게임 내 성과 등 ) · Unity
  3D 의 게임 데이터 : ( 안드로이드의 경우 ) 해시 안드로이드 ID, (iOS 의 경우 ) IDFV 당사는 다음과 같은 목적으로 해당 정보를 사용합니다 . · 로그인 및 사용자 계정 활동 기록 보관 · 게임의 개선 · 보안 및 인증 목적 · 게임 플레이 및 진행 상태에 대한 피드백과 정보 앱 간 동일한 서명 키를 사용하는 로그아웃 사용자 선호도 추적 및 사기 방지 목적 오픈 ID: 사용자 로그의 식별 , 레벨 및 진척도 등의 게임 데이터 저장 , 사용자의 게임 서버 연결을 허용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . IP 주소 : IP 주소를 통해 사용자가 게임 서버에 연결하는 것을 허용하기 때문에 , 계약 이행을 위해 반드시 필요한 정보입니다 . 기타 게임 데이터 및 게임 플레이 통계 : 게임 제공에 관한 당사의 계약 이행을 위해 반드시 필요한 정보입니다 . 충돌 정보 ( 버그 ) : · Android 의 경우 : 장치 이름 , 장치 모델 , 전화 메모리 , CPU 사용률 , CPU 모델 , 장치 시스템 버전 , 장치 브랜드 , ROM, RAM, CPU 아키텍처 , 루팅 상태 , 남은 외부 SD 카드 공간 , 남은 메모리 , 시뮬레이터 사용 여부 , 실행 중인 프로세스 정보 , 시스템 시간 , XWID, 프로세스 이름 , 네트워크 유형 , 애플리케이션 버전 , 애플리케이션 패키지 이름 , SDK 버전 , SDK 버전 번호 , 애플리케이션 이름 및 버전 번호 · iOS 의 경우 : 장치 이름 , 장치 모델 , 전화 메모리 , CPU 사용률 , CPU 모델 , 장치 시스템 버전 , ROM, RAM, CPU 아키텍처 , 루팅 상태 , 남은 메모리 , 시뮬레이터 사용 여부 , 실행 중인 프로세스 정보 , 시스템 시간 , 프로세스 이름 , 네트워크 유형 , 애플리케이션 버전 , 애플리케이션 패키지 이름 , SDK 버전 , SDK 버전 번호 , 애플리케이션 이름 및 버전 번호 , IDFV 당사는 충돌을 해결하고 호환성을 최적화하기 위해 해당 정보를 사용합니다 . 게임의 보안 보장 및 완성도를 위해 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 채팅 데이터 ( 무료 텍스트 ): 채팅 데이터 : 오픈 ID 당사는 귀하와 다른 사용자 간 의사소통을 게시하기 위하여 해당 정보를 사용합니다 . 당사가 게임을 제공한다는 귀하와의 계약을 이행하고 사용자 간 의사소통을 가능하게 하기 위해 필요합니다 . 분석 서비스 (APAS) 정보 : 사용자 지역 ( 국가 , 도 , 시 , 통신사 ID, 지역 , IP 주소 ), 장치 정보 ( 애플리케이션 버전 , 애플리케이션 ID, 배터리 정보 , WiFi 강도 , 사용 가능한 공간 , 네트워크 유형 , OS 버전 , OS 이름 , 통신사 , 국가 코드 , 장치 언어 , 장치 해상도 , 브랜드 , 제조업체 , 장치 모델 , RAM, ROM, CPU 정보 , GPU 정보 , 게임 프레임 정보 , 모바일 신호 강도 , 네트워크 왕복 시간 , 네트워크 바이트 수신 및 전송 , 로그인 및 지불 단계 이벤트 정보 , XWID, 네트워크 지연 , 패킷 손실 비율 , 안드로이드 앱 카운트 ) 당사는 게임 플레이 경험을 개선하기 위해 피드백 및 게임 플레이 분석에 해당 정보를 사용합니다 . 게임 플레이 및 진행에 관련된 피드백 및 정보를 제공하기 위해 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 로그인 및 게임 업데이트 프로세스의 주요 통계에 대한 데이터 분석 : 이벤트 이름 , 스테이지 번호 , 스테이지 이름 , 스테이지 상태 , 스테이지 오류 코드 , 추가 json, 스테이지 시간 당사는 로그인 및 업데이트 절차 성공률을 이해하기 위해 해당 정보를 활용합니다 . 로그인 절차 ( 사용자가 중단하는 부분이 어디인지 ) 및 업데이트 절차 ( 게임 업데이트 프로세스의 성공 여부 ) 의 성공률을 파악하기 위해 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 계정 삭제 정보 (H5): 이메일 주소 , 지역 , 오픈 ID, 사용자 토큰 당사는 귀하의 요청에 따라 귀하의 계정을 삭제하기 위해 해당 정보를 사용합니다 . 이는 귀하가 귀하의 계정을 삭제할 수 있도록 함으로써 귀하와의 계약을 수행하는 데 필요합니다 . 지불 정보 : 오픈 ID, 국가 , 역할 ID, CPU 모델 , 장치 모델 , 통화 , SDK 버전 , 애플리케이션 버전 , 네트워크 유형 , IDFV, 구매 금액 . 귀하가 게임 내 구매 기능을 사용할 수 있도록 하기 위해 당사는 해당 정보를 사용합니다 . 당사가 귀하에게 게임을 제공하는 계약 내용을 이해하고 , 귀하의 구매 내역 정보와 구매 아이템 복구를 위해 필수적인 정보입니다 . 보안 관련 정보 : 해킹 또는 부정행위 소프트웨어 목록 , 게임 내 화면 정보 , 장치 운영 시스템 설정 , 휴대 전화 브랜드 , 모델 , CPU 구조 , CPU 모델 , 커널 버전 , 해상도 , 해킹 소프트웨어의 애플리케이션 패키지 , 사용 가능한 메모리 , WiFi 액세스 포인트 , 설치된 APK 및 실행 중인 앱 목록 , 탈옥 상태 (iOS) 를 포함한 장치 정보 당사는 이 정보를 사용하여 게임 서비스 보안 , 안전을 확보합니다 ( 예 : 치트 방지 기능 등 ). 게임 내 부정 행위를 적발하고 방지하기 위하여 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 데이터 분석 / 프로파일 정보 (PSM): 이메일 이 기능은 광고 속성과 관련된 것으로 UA 팀은 수집된 이메일 주소를 사용하여 사용자의 광고 속성 효과를 최적화할 것입니다 . 이메일 주소의 수집은 iOS 사용자만을 포함하며 , 이러한 데이터 포인트는 처리되어 Firebase 의 서버에 저장됩니다 . 이 정보를 사용하여 광고의 효과를 모니터링하고 더 나은 게임 경험을 제공하는 것이 정당한 이익입니다 . PC 버전의 경우 : 지불 정보 (Midasbuy) : 구매한 아이템 및 가격 , 시간 , 날짜 및 구매 통화 , 주문 ID, 오픈 ID, 플레이어 ID, 국가 , 게임 계정 잔액 및 구매 내역 당사는 귀하가 PC 게임 내 지불 기능을 사용할 수 있도록 하기 위해 해당 정보를 사용합니다 . 귀하의 게임 내 결제 승인 , 귀하의 구매 내역 검토 , 구매 아이템 복원을 위해 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 사용자 확보 통계 분석을 위한 데이터 분석 : 사용자 에이전트 ( 예시 : safari, chrome, mozille 또는 IE) PC UUID, 시간대 , 해상도 , IP 주소 , 언어 및 데이터 보고를 위한 기타 공통 정보 당사는 사용자 확보 과정 분석 및 사용자가 게임 다운로드로 유입되는 경로 (Facebook, Google, Steam,
  Epic 등 ) 가 어디인지를 파악하기 위해 해당 정보를 사용합니다 . 사용자 확보 과정을 파악하기 위해 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . Unity
  3D 로부터의 게임 데이터 : PC UIID 당사는 앱 간 동일한 서명 키를 사용하는 로그아웃 사용자 선호도 추적 및 사기 방지 목적을 위해 해당 정보를 사용합니다 . 부정 행위를 방지하고 사용자 선호도를 파악하기 위해 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 충돌 정보 ( 버그 ) : PC 맥 주소 , 디스플레이 카드 , GPU, CPU, 물리 메모리 , 가상 메모리 , 시스템 API 랜덤 생성 GUID, 프로세스 이름 , 애플리케이션 버전 , SDK 버전 , SDK 정보 , 매몰 데이터 보고 , 해상도 , 덤프 파일 당사는 충돌을 해결하고 호환성을 최적화하기 위해 해당 정보를 사용합니다 . 게임의 보안 보장 및 완성도를 위해 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 사용자 획득 통계 분석을 위한 데이터 분석 (Google): 해시된 이메일 주소 우리는 이 정보를 사용자 획득 목적과 광고의 효과를 모니터링하기 위해 사용합니다 . 이 정보를 사용하여 더 나은 게임 경험을 제공하기 위해 광고의 효과를 모니터링하는 것이 정당한 이익입니다 . 컴플라이언스 정보 ( 대한민국 소재 18 세 미만 사용자의 경우 ) : 오픈 ID , 토큰 , 지역 , 부모님 이메일 주소 , 주말 플레이타임 제한 , 평일 플레이타임 제한 , 닉네임 , 로그인 시간 ( 월간 ), 게임 내 결제 활동 저희는 게임 관련 규정을 준수하기 위해 이 정보를 사용합니다 . 적용 가능한 연령 게이팅 규칙 및 기타 게임 관련 규정을 준수하는 것이 당사의 합법적인 이익입니다 . 모바일 버전의 경우 : 데이터 분석 및 프로파일링 정보 (Appsflyer): · 기술 정보 : 브라우저 유형 , 장치 유형 및 모델 , CPU, 시스템 언어 , 메모리 , OS 버전 , Wi-Fi 상태 , 타임스탬프 및 시간대 , 장치 동작 매개 변수 및 이동 통신사 · 기술 식별자 : IP 주소 , 사용자 에이전트 , IDFA, Google Advertiser
  ID, 오픈 ID · 참여 정보 : 소비자 광고 클릭 수 , 광고 조회수 , 광고 캠페인 대상 잠재 고객 또는 세그먼트 , 광고 유형 및 해당 광고가 표시된 웹페이지 또는 애플리케이션 , 최종 사용자가 방문한 고객 웹사이트의 웹페이지 , 참조 웹사이트의 URL, 애플리케이션의 다운로드 및 설치 및 기타 상호 작용에 대한 클릭 , 고객이 애플리케이션 또는 웹사이트 내에서 측정 , 분석을 선택한 이벤트 , 행동 ( 예 : 장바구니에 추가 , 인앱 구매 , 클릭 , 참여 시간 등 ) · Firebase 인스턴스 ID 는 Firebase 에서 생성되며 오픈 ID 는 Appsflyer 에서 처리합니다 . · Firebase 설치 ID 는 각 설치에 따라 Firebase 에서 생성되며 이는 Appsflyer 에서 처리합니다 . 당사는 광고 기여도 측정에 해당 정보를 사용합니다 . 당사의 사용자들이 광고와 어떤 상호작용을 가졌는지 파악하기 위해 광고 기여도 분석 목적을 위한 데이터 분석 및 프로파일링을 수행하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 당사는 귀하의 동의에 따라 Google Advertising ID 를 사용합니다 . 신규 사용자의 Google 플랫폼을 통한 게임 내 구매율을 향상시키기 위해 Firebase 인스턴스 ID 를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 데이터 분석 및 프로파일링 정보 (Firebase): · Firebase 기본 실행 상태에서는 다음을 수집합니다 . 사용자 수 , 세션 수 , 세션 기간 , 운영 체제 , 장치 모델 , 지역 , 첫 실행 , 앱 실행 , 앱 업데이트 , 인앱 구매 등 사용자 장치 수치 및 인앱 이벤트 · Firebase 는 다음과 같은 장치 수치를 수집합니다 . 나이 , 앱스토어 , 앱 버전 , 국가 , 장치 브랜드 , 장치 범주 , 장치 모델 , 최초 실행 시간 , 성별 , 관심사 , 언어 , 신규 혹은 기존 사용자 여부 , OS 버전 · Firebase 는 다음과 같은 인앱 이벤트를 자동으로 수집합니다 . 광고 클릭 , 광고 노출 , 광고 노출 , 광고 쿼리 , 광고 노출과 같은 광고 분석 , 앱 사용과 같은 애플리케이션 분석 , 앱 허가 , 앱 충돌 , 앱 제거 , 앱 결제 분석 , 앱 업데이트 및 사용 분석과 웹 클릭 , 브라우저 다운로드 , 알림 , 비디오 진행률 , 검색 분석과 같은 웹사이트 사용 분석 · 광고 ID 및 IDFA · Firebase 인스턴스 ID 및 오픈 ID 당사는 앱 성능 분석을 위해 해당 정보를 이용합니다 . 당사는 Google 플랫폼을 통한 신규 사용자의 게임 내 구매율을 높이기 위해 Firebase 인스턴스 ID 를 사용합니다 . 당사의 광고 효과를 관리하고 더 나은 게임 경험을 제공하기 위하여 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 데이터 분석 및 프로파일링 정보 (Facebook): · 연락처 정보 : 이름 , 이메일 주소 , 전화번호 · 이벤트 데이터 : 사이트 방문 , 앱 설치 , 제품 구매 , 사람들이 Facebook 로그인 또는 소셜 플러그인 ( 예 : 좋아요 버튼 ) 을 사용하여 웹 사이트 또는 앱에 액세스할 때 수집되고 전송되는 정보 등의 정보 . 여기에는 개인이 Facebook 로그인 , 소셜 플러그인을 통해 플랫폼과 상호 작용할 때 생성되는 정보는 포함되지 않습니다 . · 해시된 데이터 : 이메일 주소 및 전화번호 등 개인 정보 등 당사는 사용자 확보 및 광고 효과 모니터링을 목적으로 해당 정보를 사용합니다 . 당사의 광고 효과를 관리하고 그럼으로써 더 나은 게임 경험을 제공하기 위하여 해당 정보를 사용하는 것은 당사의 정당한 권리입니다 . 4. 당사가 귀하의 개인 정보를 저장하고 공유하는 방법 귀하와의 계약에 따라 당사는 본 개인 정보 보호 정책에 명시된 목적을 위해 귀하의 소재지 외 지역으로 데이터를 이전할 수 있습니다 . 당사는 싱가포르 및 미국에 웹사이트 서버를 두며 , 독일 , 일본 , 대한민국 , 싱가포르 및 미국에 게임 서버를 두고 있습니다 . 귀하가 웹사이트 및 게임을 이용할 때 활용되는 서버는 귀하의 위치에 따라 다릅니다 . 당사는 싱가포르 , 일본 , 한국 , 중화인민공화국 등의 지역에서 웹사이트 및 게임을 지원할 지원 , 기술 , 기타 팀을 보유하고 있습니다 . EEA/ 영국 사용자의 경우 , 당사의 계열사와 제 3 자 간의 데이터 전송은 표준 통합 계약 조항 , 귀하의 우선 동의 취득 , 적절한 보호 조치 구현 등을 적용합니다 . 당사는 오직 필요한 경우에만 귀하의 개인 정보를 제 3 자와 공유할 것입니다 . 이러한 상황은 다음과 같습니다 . · 웹사이트 및 게임 지원을 위한 서비스를 제공하는 제 3 자 , 게임 제공을 목적으로 하는 서버 내에서 개인 정보 보호 정책에 명시된 정보를 처리하는 클라우드 서비스 제공자가 지원 티켓 ID 처리 및 의사소통 지원 , 게임 플레이 개선을 위한 게임 분석 제공을 목적으로 하는 게임 플레이 및 렌더링 데이터 처리 , 마케팅 및 광고를 제공하고 당사 마케팅 , 광고 프로그램의 성과를 감독하기 위한 목적 등을 포함합니다 . 당사에 서비스를 제공하는 모든 회사는 당사에 서비스를 제공하는 것 이외의 목적으로 귀하의 개인 정보를 보유 , 사용 또는 공개하는 것이 금지됩니다 . · 당사의 회사 그룹에 속하는 회사로서 , 귀하에게 게임을 제공하기 위해 귀하의 개인 정보를 처리하는 회사 . 모든 해당 그룹 계열사는 오직 본 개인 정보 보호 정책에 따라서만 귀하의 개인 정보를 사용할 수 있습니다 . · 규제 당국 , 사법 당국 , 법 집행 기관 . 법적 의무 또는 절차를 준수하기 위한 경우처럼 법적으로 당사가 귀하에 관한 정보를 공개해야 하는 상황이 있습니다 . 소환장 또는 수색 영장과 같은 유효한 법적 절차를 준수함에 있어 유감스럽게도 당사는 그러한 공개에 앞서 귀하의 동의를 구하거나 귀하에게 통지하지 못할 수 있습니다 . · 안전 , 보안 , 또는 법률 준수를 보장하는 제 3 자 . 또한 당사는 다음의 목적으로 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다 . o 잠재적 위반의 조사를 포함해 당사의 약관 및 기타 계약의 집행 o 보안 , 사기 또는 기술적 문제를 발견 , 방지 또는 다른 방식으로 처리 o 법률이 요구하거나 허용하는 바에 따라 당사 , 당사의 사용자 , 제 3 자 또는 일반 대중의 권리 , 재산 또는 안전을 보호 ( 예 : 사기 방지 및 신용 위험 감소를 위해 다른 기업 및 조직과의 정보 교환 ). · 당사 또는 당사 비즈니스의 전부 또는 실질적 전부를 인수하는 제 3 자 . 또한 당사는 (a) 당사 비즈니스의 일체의 부분에 대한 매각 , 거래 , 합병 , 통합 또는 조직 개편 또는 기타 비즈니스에 대한 합병 , 인수 또는 합작 투자 구성의 경우 귀하의 데이터를 장래의 구매자 , 새로운 소유주 또는 그러한 당사 비즈니스의 변경과 관련된 기타 제 3 자에게 공개할 수 있으며 , 또는 (b) 일체의 당사 자산을 매각 또는 거래하는 경우 귀하에 대해 당사가 보유한 정보는 그러한 자산의 일부로 판매될 수 있고 장래의 구매자 , 새로운 소유주 또는 그러한 판매 또는 거래와 관련된 기타 제 3 자에게 전송될 수 있는 경우에도 귀하의 정보를 제 3 자에게 공개할 수 있습니다 . 5. 귀하의 개인 정보에 대한 보안 당사는 당사의 시스템 및 기술에 대한 액세스를 제한하는 정보보안 및 액세스 정책을 가지고 있으며 , 암호화 등 기술적인 보호 수단을 통해 데이터를 보호합니다 . 유감스럽게도 인터넷을 통한 정보 전송에 완벽한 보안이란 없습니다 . 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 합리적인 조치를 실행하고 유지한다 하더라도 , 당사는 게임 , 혹은 달리 인터넷으로 전송한 정보의 보안을 보장할 수 없으며 , 모든 전송에 대한 책임은 귀하에게 있습니다 . 6. 데이터 보존 당사는 법률이 요구하거나 허용하는 경우를 제외하고 , 위에서 설명한 관련 목적을 달성하기 위해 필요한 기간 이상 귀하의 데이터를 보관하지 않습니다 . 예컨대 당사가 관련 법률을 준수하기 위한 목적으로 아래에 명시된 보관 기간을 초과하여 귀하의 개인 정보를 보관하는 경우 , 당사는 해당 정보를 다른 유형의 개인 정보와 분리하여 별도로 보관합니다 . 당사가 귀하의 데이터를 보유하는 기간에 대한 자세한 내용은 아래에 명시된 기간을 참조하십시오 . 개인 정보 보존 방침 웹사이트 정보 사전 등록 완료 후 1 년 . 귀하가 삭제를 요청하는 경우 , 요청 7 일 이내 데이터가 삭제됩니다 . 이메일 주소 (LEVEL INFINITE PASS 계정을 통해 로그인하고 게임 이벤트에 참여할 경우 LEVEL INFINITE PASS 로 처리 ) 서비스 이용 기간 동안 저장되며 삭제 요청 시 또는 서비스 종료 시 30 일 이내에 제거됩니다 . 계정삭제정보 ( 웹사이트 ) 30 일의 냉각 기간 동안 보관한 후 즉시 삭제됩니다 . LEVEL INFINITE PASS 계정 로그인 정보 게스트 로그인 정보 해시드 닉네임 이메일 전송 서비스 정보 XWID 공통 데이터 보고 정보 데이터 모니터링 정보 게임 데이터 ( 로그 정보 포함 ) 분석 서비스 (APAS) 정보 로그인 , 게임 업데이트 절차상 주요 통계를 보고하기 위한 데이터 분석 보안 관련 정보 지불 정보 지불 정보 (Midasbuy) 사용자 확보 통계 분석을 위한 데이터 분석 Unity
  3D 의 게임 데이터 (PC 버전 전용 ) 규정 준수 정보 귀하의 게임 사용 기간 동안 저장되며 완료 이후 1 년 이내에 삭제됩니다 . 귀하가 계정 삭제를 요청하는 경우 , 요청으로부터 30 일 이내에 해당 데이터는 삭제됩니다 . 규정 준수 정보 : 신용 카드 정보는 당사 서버에 저장되지 않습니다 . 소셜 미디어 로그인 정보 (Facebook, Google,
  Twitter, Line, Apple 을 통해 소셜 미디어 계정으로 로그인하는 경우 ) 오픈 ID 는 귀하의 게임 사용 기간 동안 저장되며 완료 이후 1 년 이내에 삭제됩니다 . 귀하가 계정 삭제를 요청하는 경우 , 요청으로부터 30 일 이내에 해당 데이터는 삭제됩니다 . 오픈 ID 이외의 정보는 귀하가 마지막으로 계정에 로그인한 날로부터 30 일 동안 보관됩니다 . IP 주소 시스템 알림 정보 해당 데이터는 당사 서버에 저장되지 않습니다 . 채팅 데이터 ( 무료 텍스트 ) 온라인 채팅 데이터는 귀하의 장치에만 저장되며 이는 당사 서버에 보관되지 않습니다 . 온라인 채팅 데이터의 경우 오프라인 수신자가 다시 온라인 상태로 로그인할 때까지 채팅 그룹 당 200 엔트리를 보관하며 , 이후에는 당사의 캐시에서 해당 채팅 데이터는 삭제됩니다 . 보관된 채팅 데이터는 당사의 캐시에서 7 일 이내에 삭제됩니다 . 계정 삭제 정보 (H5) 30 일의 보류 기간 동안 저장되며 , 그 후에는 즉시 삭제됩니다 . 게임 내 알림 및 공지 사항 정보 해당 알림이 전송된 이후 30 일간 저장 충돌 정보 ( 버그 ) 3 개월 설문 조사 정보 1 년 귀하가 계정 삭제를 요청하는 경우 , 요청으로부터 30 일 이내에 해당 데이터는 삭제됩니다 . 고객 지원 정보 고객 서비스 로그 데이터의 경우 : 게임 종료 시까지 보관 . 계정 삭제를 요청하면 요청 후 30 일 이내에 데이터가 삭제됩니다 . 게임 데이터의 경우 : 지원 티켓 , 질의 또는 검토가 해결되거나 완료될 때까지 처리됩니다 . 고객 지원 정보 ( 고객 서비스 로그 데이터 및 게임 데이터 제외 ): 2 년 ( 중요한 데이터를 제공하지 않는 경우 , 지원 티켓 , 쿼리 또는 검토가 해결되거나 완료된 후 해당 데이터가 삭제됩니다 .). 귀하가 삭제를 요청하는 경우 , 요청 30 일 이후 데이터가 삭제됩니다 . 해시드 닉네임 2 년 ( 중요한 자료를 제공하지 않는 경우 , 해당 자료는 귀하의 제보나 불만사항이 해결되거나 완료된 후 삭제됩니다 .) 삭제를 요청할 경우 , 요청 후 30 일 이내에 자료가 삭제됩니다 . 데이터 분석 및 프로파일링 정보 (Facebook) 귀하의 게임 사용 기간 동안 저장되며 완료 이후 30 일 이내에 삭제됩니다 . 귀하가 계정 삭제를 요청하는 경우 , 요청으로부터 7 일 이내에 해당 데이터는 삭제됩니다 . 데이터 분석 및 프로파일링 정보 (Firebase) 데이터 분석 및 프로파일링 정보 (AppsFlyer) 최대 14 개월 동안 보관됩니다 . 사용자 획득 통계 분석을 위한 데이터 분석 (Google) 최대 140 일 동안 보관됩니다 . 데이터 분석 / 프로파일 정보 (PSM) 해당 데이터는 당사 서버에 저장되지 않습니다 . Firebase 인스턴스 ID 24 개월 동안 보관됩니다 . 컴플라이언스 정보 ( 대한민국 소재 18 세 미만 사용자의 경우 ) 게임 서버 종료 후 6 개월 . 삭제 요청 시 30 일 이내 데이터 삭제 처리됩니다 . 7. 귀하의 권리 몇몇 관할 지역의 법률에서는 웹사이트 및 게임 사용자에게 특정 권리를 부여합니다 . 목록에 기재된 관할 지역 내에 있는 개인에 적용되는 , 데이터 보호 법률에 따라 부여되는 특정 권리에 대한 전반적인 개괄이나 행사 방법에 대해서는 보충 관할별 약관 혹은 귀하의 관할 내 관련 법률을 참조하십시오 . 귀하는 당사가 보유한 귀하의 개인 정보와 관련하여 일정한 권리를 보유합니다 . 이 중 일부는 특정 상황에 한하여 적용됩니다 ( 아래에서 자세히 설명함 ). 귀하의 권리 중 일부는 계정의 정보에 액세스하고 업데이트하는 방식으로 직접 행사할 수 있습니다 . 당사가 귀하의 개인 정보를 보유하고 있다고 생각하시는 경우 , dpo@nikke-global.com 으로 문의하십시오 . 액세스 귀하는 당사가 보유한 귀하의 개인 정보 , 당사의 개인 정보 사용 방법 및 공유 대상 정보에 액세스할 권리를 보유합니다 . 귀하는 계정에 로그인하여 계정의 일부로서 공개한 개인 정보에 액세스할 수 있습니다 . 이동성 귀하는 당사가 귀하와 관련하여 처리하는 특정 개인 정보의 사본을 받을 권리가 있습니다 . 예를 들어 일부 관할에서는 귀하의 동의에 기초하여 또는 귀하와 당사의 계약에 따라 당사가 처리하는 일체의 개인 정보로 구성되는 사본으로서 , 위의 “ 당사가 귀하의 개인 정보를 사용하는 방법 ” 조항에 설명된 바와 같은 것이 될 수 있습니다 . 이러한 요청 시 , 당사는 귀하에게 이러한 데이터 이전에 관련하여 추가 정보를 제공해 드릴 것입니다 . 수정 귀하에게는 당사가 보유한 귀하의 개인 정보가 부정확할 경우 이를 수정할 권리가 있습니다 . 귀하는 게임 계정에 로그인하여 당사가 보유한 개인 정보에 액세스할 수 있습니다 . 삭제 귀하에게는 귀하의 게임 계정에 로그인하여 계정을 삭제하거나 특정 개인 정보를 삭제할 권리가 있을 수 있습니다 . 개인 정보 보호 관련법에 따라 타당한 근거가 있는 경우 ( 예 : 법적 소송 관련 방어 또는 표현의 자유 ), 당사에서 개인 정보를 보관할 필요가 있을 수 있으나 , 그러한 경우 귀하에게 통지할 것입니다 . 귀하가 게임 내에서 공개적으로 사용할 수 있는 개인 정보의 삭제를 요청했고 , 그러한 삭제 요청에 대해 합리적인 근거가 있는 경우 , 당사는 해당 개인 정보를 표시하거나 해당 개인 정보에 대한 링크를 제공하는 기타 업체에도 해당 정보 삭제를 요청하기 위해 합당한 조치를 취할 것입니다 . 보관 목적에 국한된 처리 귀하에게는 특정 상황에서 당사가 귀하에 관해 저장한 개인 정보를 저장 이외의 목적으로 처리하는 것을 중단하도록 요구할 권리가 있습니다 . 하지만 해당 개인 정보 처리를 중단한 후라도 개인 정보 보호 관련법에 따라 타당한 근거가 있는 경우 ( 예 : 법적 소송 관련 방어나 다른 자의 보호 ), 해당 개인 정보를 다시 이용할 수 있습니다 . 당사가 개인 정보의 처리를 중단하는 것에 동의할 경우 , 당사는 관련 개인 정보의 공개 대상인 제 3 자에게도 이 사실을 알려 처리를 중단할 수 있도록 할 것입니다 . 이의 제기 귀하에게는 귀하의 개인 정보 처리에 반대할 권리가 있습니다 . 원하실 경우 dpo@nikke-global.com 또는 아래 연락처를 통해 당사에 문의하시면 귀하의 요청을 검토하겠습니다 . 동의 철회 귀하는 관련 법률 및 규정에 제시된 범위 내에서 dpo
@nikke-global.com 으로 연락함으로써 이전에 귀하가 특정 사항을 처리하는 행위에 대하여 당사에 제공했던 동의를 철회할 수 있습니다 . 귀하의 개인 정보 처리를 위해 동의가 필요한 경우 귀하가 처리에 동의하지 않거나 동의를 철회하면 당사는 예상한 서비스를 제공하지 못할 수 있습니다 . 동의를 철회할 수 있는 권리는 정보 처리의 법적 근거가 동의인 경우에만 사용할 수 있습니다 . 공지 당사는 반드시 필요한 경우 ( 예 : 유지 보수 , 보안 , 개인 정보 보호 또는 운영 관련 의사소통을 위해 당사가 일시적으로 게임에 대한 접근을 중단해야 하는 경우 ) 수시로 귀하에게 공지를 보낼 수 있습니다 . 이는 필수 시스템 및 서비스 관련 공지 사항으로 귀하는 홍보 성격을 띠지 않는 알림에 대하여 수신을 거부할 수 없습니다 . 8. 연락처 문의 사항이 있는 경우 당사로 연락하시기 바랍니다 . 귀하는 우선 다음 주소로 연락할 수 있습니다 . 이메일 : dpo@nikke-global.com 우편 주소 : International Privacy & Data
Protection Centre 30 Raffles Place #19-01 싱가포르 048622 당사는 귀하의 요청을 최대한 빨리 처리하기 위해 노력할 것입니다 . 이는 당사가 데이터 보호 법률을 위반하였다고 생각하여 귀하가 근무 , 거주하는 지역 데이터 보호 당국에 청구를 제기할 권리에는 영향을 미치지 않습니다 . 9. 변경 본 개인 정보 보호 정책에 변경사항이 있으면 관련 법적 요구 사항에 따라 당사는 업데이트된 개인 정보 보호 정책을 여기에 업데이트하고 귀하에게 통지할 것입니다 . 10. 언어 법률에 달리 명시된 경우를 제외하고 , 본 개인 정보 보호 정책의 영어 버전과 현지 언어 버전에 차이 또는 불일치가 있는 경우 영어 버전이 우선합니다 . 부모를 위한 정보 귀하의 자녀가 게임을 이용하기 전에 , 자녀의 계정 설정 및 개인 정보 처리를 승인하기 위해서는 귀하의 동의가 필요합니다 . 게임이 처리하는 개인 정보는 무엇인가요 ? 해당 게임은 PC 및 모바일 게임입니다 . 귀하의 자녀가 성공적으로 게임에 가입하는 경우 , 이는 다음과 같은 특정 개인 정보의 수집 및 공유로 이어질 수 있습니다 . · 연령 및 IP 주소 · 로그인 정보 : 오픈 ID, 이메일 주소 등 관련된 기타 정보 · 커스텀 장치 및 네트워크 정보 : IP 주소 , 연결 스피드 , 장치 사양 , 앱 및 운영 체제 생성 식별자 등 · 고객 지원 정보 : 티켓 세부 정보 , 컴플레인 및 핸들링 , 이메일 주소 , 이름 , 오픈 ID, 장치 및 네트워크 정보 · 게임 데이터 , 충돌 및 분석 정보 귀하는 당사의 개인 정보 보호 정책 을 검토하여 당사가 수집하는 개인 정보가 무엇인지 , 그리고 당사가 해당 정보를 사용하고 처리하는 방식은 어떠한지에 대한 더 자세한 내용을 파악하실 수 있습니다 . 게임 내 개인 정보 처리 과정이 어린이의 경우 다른 점이 있나요 ? 어린이는 무료 채팅 기능에 대한 접근이 제한될 수 있으며 , 사전 설정의 텍스트 메시지 선택을 통해 빠른 채팅 기능을 통해서만 의사소통할 수 있습니다 . 보호자의 동의가 필요한 이유는 무엇인가요 ? 특정 관할 지역 은 귀하의 자녀가 게임에 가입하여 해당 개인 정보가 처리되기 이전에 부모 혹은 법정대리인으로서 귀하의 동의를 필요로 하거나 권고합니다 . 귀하가 동의하지 않거나 귀하의 동의를 철회하는 경우 , 당사는 수집했던 일체의 개인 정보를 그 즉시 삭제합니다 . 자녀의 계정을 인증하기 위한 수단은 무엇인가요 ? 미국은 포함한 특정 관할 지역에서는 등록 생년월일을 질문합니다 . 당사는 부모님 및 법정대리인의 인증된 동의를 얻지 않은 어린이의 가입을 허용하지 않습니다 . 그러한 일환으로 , 당사는 귀하가 그러한 동의를 제공할 수 있는 성인임을 검증해야 합니다 . 이를 위해 당사는 신용카드에 소액을 청구하거나 승인합니다 . 해당 절차는 Ayden 에 의해 수행됩니다 . 당사는 귀하의 신용 카드 정보를 직접 처리하지 않으며 , 결제 처리를 담당하는 제 3 자만이 신용 카드 정보를 수집합니다 . 해당 신용 카드 정보는 추후 구매 또는 게임 내 인앱 결제 기능 등을 포함한 그 어떤 사유로도 보관되지 않습니다 . 추후에 게임 내용이 변경되는 경우에는 어떤가요 ? 당사가 귀하의 개인 정보 처리 방식을 변경하는 경우 , 당사는 그러한 변경 내용을 귀하에게 통지합니다 . 그러한 변경된 목적 하에 귀하 자녀의 개인 정보가 처리되기 위해서는 반드시 귀하의 동의가 있어야 합니다 . 회사에서 저의 개인 정보를 보유하나요 ? 당사는 귀하의 이메일 주소를 기록하여 당사가 귀하 자녀의 개인 정보 처리 방식에 변동이 있는 경우 일체의 사항을 고지할 것이며 , 플레이어가 당사에 문의하는 경우 귀하가 그 부모 혹은 법정대리인임을 견지하게 됩니다 . 위에서 언급된 바와 같이 , 당사는 귀하의 신용 카드 정보를 직접 처리하지 않으며 , 결제를 담당하는 제 3 자가 처리합니다 . 당사는 귀하에 신용 카드 정보에 접근하지 않습니다 . 동의하지 않는 경우에는 어떠한가요 ? 인증을 위한 신용카드 정보 제공 등을 포함한 정보 제공에 귀하가 동의하지 않는 경우 , 귀하의 연락처 정보는 삭제됩니다 . 어떻게 동의를 철회하거나 자녀의 계정을 삭제하나요 ? 귀하는 dpo@nikke-global.com 을 통해 당사에 문의함으로써 동의를 철회하거나 자녀의 계정을 삭제할 수 있습니다 . 귀하는 언제든지 자녀의 개인 정보 사본을 요청할 수 있습니다 . 일부 관할권 내의 당사 담당자 관할 담당자 주소 연락처 세부 정보 EU Proxima Beta Europe B.V. Buitenveldertselaan 3-5 1082 VA Amsterdam dpo@nikke-global.com 영국 Image Frame Investment (UK) Limited 4th Floor 80 Strand London WC2R 0RL dpo@nikke-global.com 한국 Kite Bird Korea Yuhan
  Hoesa 대한민국 서울특별시 중구 세종대로 ( 태평로 2 가 ) 55 25 층 dpo@nikke-global.com 세르비아 Karanovic & Partners
  o.a.d. Beograd Resavska 23, Belgrade,
  11000, Serbia local.representative@karanovicpartners.com 태국 Tencent (Thailand)
  Company Limited T-One 빌딩 , 방콕 , 태국 dpo@nikke-global.com 추가 약관 – 관할권별 조항 일부 관할 법률에는 웹사이트 게임 사용자에 대한 추가적인 약관을 포함하고 있으며 , 해당 조항은 이러한 약관을 명시합니다 . 귀하가 아래의 관할권 중 한 곳에 거주하는 사용자인 경우 , 위의 개인 정보 보호정책 에 명시된 약관과 해당 관할권의 법률에 따른 약관이 함께 적용됩니다 . 대한민국 당사는 아래에 설명된 바와 같이 귀하의 개인 정보를 제 3 자에게 제공합니다 . 수령인 이름 ( 및 연락처 정보 ) 제공되는 개인 정보 유형 수령자의 정보 이용 목적 수령자의 정보 보유 및 이용 기간 Appsflyer Limited ( privacy@appsflyer.com ) 광고 정보 사용자 확보 목적 및 당사의 광고 효과 모니터링 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Facbook 분석 https://www.facebook.com/help/contact/507739850846588 연락처 정보 , 이벤트 데이터 및 해시된 데이터 사용자 확보 목적 및 당사의 광고 효과 모니터링 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Google 분석 (Firebase) https://firebase.google.com/support 분석 데이터 데이터 분석 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Google https://business.safety.google/adsprocessorterms/ 해시된 이메일 주소 사용자 확보 목적 및 당사의 광고 효과 모니터링 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 본 개인 정보 보호 정책에 상세히 설명한 본 서비스를 수행하기 위해 당사는 귀하의 개인 정보 처리를 다음의 전문 서비스 공급업체에 위탁합니다 . 수탁자 위탁 서비스에 대한 설명 Midas 결제 기능 제공 Adyen N.V. ( dpo@adyen.com ) 부모 동의 인증을 위한 신용 카드 정보 처리 AIHelp (ShareFun Network
  Limited) ( privacy@aihelp.net ) 사용자들에게 고객 서비스를 제공하기 위한 정보 처리 Aceville Pte Ltd ( cloudlegalnotices@tencent.com ) 개인 정보 보관 Tencent
  Cloud LLC ( cloudlegalnotices@tencent.com ) 개인 정보 보관 아마존 웹 서비스 Inc. (USA) ( https://aws.amazon.com/privacy/ ) 개인 정보 보관 Microsoft Azure 데이터 보안 개인 정보의 해외 전송 당사는 아래와 같이 해외에 있는 제 3 자에게 개인 정보를 전송합니다 . 수신인 ( 정보 관리자의 연락처 정보 ) 개인 정보가 전송되는 국가 전송 날짜 및 방법 이전되는 개인 정보의 유형 수령자의 사용 목적 수령자의 사용을 위한 보존 기간 Tencent
   Cloud LLC ( cloudlegalnotices@tencent.com ) 미국 간헐적 이전 수집된 모든 개인 정보 개인 정보 보관 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 아마존 웹 서비스 Inc. (USA) ( https://aws.amazon.com/privacy/ ) 미국 간헐적 이전 수집된 모든 개인 정보 개인 정보 보관 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Aceville Pte Ltd ( cloudlegalnotices@tencent.com ) 싱가포르 간헐적 이전 수집된 모든 개인 정보 개인 정보 보관 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Midas 미국 간헐적 이전 Midasbuy 플랫폼 내의 결제 관련 정보 결제 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Google 분석 (Firebase) ( https://firebase.google.com/support ) 서비스 제공자 개인 정보 보호 정책에서 달리 명시하지 않는 한 미국 간헐적 이전 분석 데이터 데이터 분석 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Facbook
   ( 분석 ) ( https://www.facebook.com/help/contact/507739850846588 ) 서비스 제공자 개인 정보 보호 정책에서 달리 명시하지 않는 한 미국 간헐적 이전 연락처 정보 , 이벤트 데이터 및 해시된 데이터 잠재성 높은 대상 고객을 찾을 수 있도록 알고리즘을 훈련하는 재타겟팅 마케팅 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Appsflyer Limited ( privacy@appsflyer.com ) AWS 가 호스팅하는 아일랜드 Dublin 및 Google Cloud 가 호스팅하는 벨기에 Ghislain, 미국 간헐적 이전 광고 정보 당사의 광고 , 마케팅 프로그램의 성과 모니터링 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Adyen N.V. ( dpo@adyen.com ) 네덜란드 싱가포르 간헐적 이전 결제 카드 정보 부모 및 보호자 동의와 관련된 결제 카드 정보 인증 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 AIHelp
   (ShareFun Network Limited)( privacy@aihelp.net ) 미국 , 텍사스 주 간헐적 이전 고객 지원 정보 귀하에게 고객 지원 서비스 제공 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Latis 대한민국 간헐적 이전 고객 지원 정보 귀하에게 고객 지원 서비스 제공 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Transperfect 일본 간헐적 이전 고객 지원 정보 귀하에게 고객 지원 서비스 제공 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Microsoft
   Azure 미국 간헐적 이전 데이터 보안 정보 데이터 보안 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 Google ( https://business .safety.google/adsprocessorterms/) 서비스 제공자 개인 정보 보호 정책에서 달리 명시하지 않는 한 미국 간헐적 이전 해시된 이메일 주소 당사의 광고 , 마케팅 프로그램의 성과 모니터링 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 데이터 파기 개인 정보는 " 데이터 보존 " 섹션에 명시된 데이터 보유 기간에 따라 보존됩니다 . 아래에 명시된 개인 정보를 제외하고 , 수집 목적이나 사용 목적을 달성하고 개인 정보 처리 기간이 만료된 개인 정보는 불가역적인 방식으로 파기될 것입니다 . 전자 파일에 보관된 개인 정보는 기술적 방법을 사용하여 복구할 수 없는 방식으로 안전하게 삭제될 것이며 , 인쇄된 정보는 파쇄 또는 소각하는 방식으로 폐기될 것입니다 . " 데이터 보존 " 섹션에 명시된 개인 정보는 아래 법률에 따라 보존되어야 합니다 . 전자 상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 전자 상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 제 6 조 전자 상거래 또는 우편 주문 판매 · 레이블 및 광고 관련 기록 (6 개월 ) · 계약 이행 또는 해지에 관한 기록 (5 년 ) · 비용 지불 및 상품 및 서비스 공급에 관한 기록 (5 년 ) · 고객 서비스 또는 분쟁 해결에 관한 기록 (3 년 ) 통신비밀보호법 통신비밀보호법의 법률 제 41 조 , 통신비밀보호법의 제 15-2 조 · 로그 기록 , IP 주소 (3 개월 ) · 사용자의 통신 날짜 , 통신이 시작되고 종료된 시간 , 사용 빈도 (12 개월 ) 개인 정보 보호법과 같은 해당 법률에 의거하여 귀하는 귀하의 개인 정보에 액세스를 요청하거나 , 귀하의 개인 정보를 수정 , 삭제 또는 처리 정지 등을 요청함으로써 개인 정보 보호에 관련된 권리를 행사할 수 있습니다 (“ PIPA ”). 귀하는 법적 보호자 또는 권리를 행사할 수 있도록 귀하로부터 권한을 위임받은 사람을 통해 이러한 권리를 행사할 수 있습니다 . 그러나 , 이러한 경우 , 귀하는 PIPA 시행 규칙에 따라 반드시 당사에 위임장을 제출해야 합니다 . 아울러 , 귀하는 언제든지 개인 정보 처리에 대한 동의를 철회하거나 중단을 요청할 수 있습니다 . 개인 정보의 추가 사용 및 제공 PIPA 에 따라 당사는 데이터 주체에게 불이익이 발생했는지 여부와 암호화 등 보안에 필요한 조치가 취해졌는지 여부를 고려하여 , 수집의 최초 목적과 합리적으로 관련된 범위 내에서 개인 정보를 사용하거나 제공할 수 있습니다 . 당사는 PIPA 와 같은 관련 법규를 포함한 일반적인 상황 , 개인 정보 사용 또는 제공의 목적 , 개인 정보를 사용 또는 제공하는 방법 , 사용되거나 제공될 개인 정보의 항목 , 데이터 주체가 동의하거나 데이터 주체에게 고지 / 공개되는 사항 , 사용 또는 제공 시 데이터 주체에 미치는 영향 , 대상 정보를 보호하기 위해 취해진 조치 등을 고려하여 개인 정보를 사용하거나 제공할지 여부를 신중하게 결정할 것입니다 . 구체적인 고려 사항은 다음과 같습니다 . 추가 사용 / 제공이 수집의 최초 목적과 관련이 있는지 여부 개인 정보가 수집된 상황 및 처리와 관련된 관행에 비추어 볼 때 추가 사용 / 제공을 예측할 수 있는지 여부 추가 사용 / 제공이 데이터 주체의 이익을 부당하게 침해하는지 여부 가명화 또는 암호화 같은 필요한 보안 조치가 취해졌는지 여부 국내 개인 정보 보호 담당자 정보통신망법 제 32 조의 5 및 PIPA 제 39 조의 11 에 따른 국내 대리인의 정보는 아래와 같습니다 . 이름 :
     Kite Bird Korea 유한회사 주소 : 대한민국 서울특별시 중구 세종대로 ( 태평로 2 가 ) 55 25 층 전화번호 : +82-2-2185-0926 이메일 : 제 8 조 ( 연락처 ) 에 명시 연락처 귀하의 개인 정보를 보호하고 귀하의 개인 정보와 관련된 이의 제기를 처리하기 위해 당사는 다음 부서를 귀하의 개인 정보 관리 및 보호 책임 부서로 지정하였습니다 . 데이터 보호 부서 ( 귀하의 개인 정보 관리 및 보호를 담당 ) 전화번호 :
     +82-2-2185-0926 이메일 : dpo@nikke-global.com 웹사이트 - 필수 동의 문구 필수 동의 승리의 여신 : 니케 웹사이트를 귀하에게 제공하기 위해 , 당사는 다음과 같은 개인 정보를 수집 , 액세스 , 처리 및 사용해야 합니다 . 귀하는 거부할 권리가 있으나 , 거부하는 경우 승리의 여신 : 니케 웹사이트에 가입할 수 없게 됩니다 . 다음 개인 정보를 당사가 수집하고 사용하는 데 동의하십니까 ? 수집 항목 전화번호 , 기기 정보 (iOS 또는 Android 기기 사용 여부 , 기기 모델 ) 및 IP 주소 이메일 주소 (LEVEL
    INFINITE PASS 계정을 통해 로그인하고 게임 이벤트에 참여할 경우 LEVEL
    INFINITE PASS 로 처리 ) 계정삭제정보 ( 웹사이트 ): 국가 / 지역 , 연락처명 , 닉네임 , 사용자아이디 , 이메일주소 , 서버 , 레벨 수집 및 이용 목적 전화번호 , 기기 정보 및 IP 주소 : 승리의 여신 : 니케 ' 를 다운로드할 수 있게 되면 귀하에게 이를 알리고 ' 승리의 여신 : 니케 ' 가 공식적으로 출시되면 귀하가 선물을 교환할 수 있도록 하기 위한 조치입니다 . 이메일 주소 (LEVEL
    INFINITE PASS 을 처리 ) : 게임 이벤트에 참여하시면 이 정보를 이용하여 보상을 나눠드립니다 . 계정삭제정보 ( 웹사이트 ) : 사용하여 요청 시 계정을 삭제할 수 있습니다 . 보유 및 이용 기간 전화번호 , 기기 정보 및 IP 주소 : 승리의 여신 : 사전 등록 완료 후 1 년 . 귀하가 삭제를 요청하는 경우 , 요청 7 일 이내 데이터가 삭제됩니다 . 이메일 주소 (LEVEL
    INFINITE PASS 을 처리 ): 서비스 이용 기간 동안 저장되며 삭제 요청 시 또는 서비스 종료 시 30 일 이내에 제거됩니다 . 계정삭제정보 ( 웹사이트 ) : 30 일의 냉각 기간 동안 보관한 후 즉시 삭제됩니다 . 웹사이트 -[ 필수 ] 귀하 개인 정보의 국외 전송 수신인 ( 정보 관리자의 연락처 정보 ) 개인 정보가 전송되는 국가 전송 날짜 및 방법 이전되는 개인 정보의 유형 수령자의 사용 목적 수령자의 사용을 위한 보존 기간 Tencent Cloud LLC ( cloudlegalnotices@tencent.com ) 미국 간헐적 이전 전화번호 게임에 대한 초대 링크 전송 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 웹사이트 -[ 필수 ] 개인 정보 제 3 자 제공 수신인 ( 정보 관리자의 연락처 정보 ) 개인 정보가 전송되는 국가 전송 날짜 및 방법 이전되는 개인 정보의 유형 수령자의 사용 목적 수령자의 사용을 위한 보존 기간 Tencent Cloud LLC ( cloudlegalnotices@tencent.com ) 미국 간헐적 이전 전화번호 게임에 대한 초대 링크 전송 " 데이터 보존 " 에 명시된 데이터 보존 기간 웹사이트 -[ 선택 ] SMS 마케팅 수신을 위한 개인 정보 수집 및 이용 동의 선택 - 마케팅 수신 동의 Proxima
  Beta Pte. Limited 는 귀하의 전화번호를 수집 및 사용하여 업데이트를 제공하고 승리의 여신 : 니케 관련 뉴스 , 이벤트 , 프로모션을 귀하에게 보냅니다 . 해당 상자를 선택하는 경우 , 귀하가 개인 정보 보호 정책 [ 링크 ] 에 따라 SMS 를 통해 승리의 여신 : 니케 관련 뉴스 , 이벤트 , 프로모션 정보를 수신할 목적으로 다음의 개인 정보를 수집 , 사용 하는 데 동의하는 것으로 간주됩니다 . 귀하는 동의를 거부할 권리가 있습니다 . 그러나 거부하는 경우 뉴스 , 이벤트 , 프로모션 정보를 수신하지 못하게 됩니다 . · 수집 항목 : 전화번호 . · 수집 및 사용 목적 : 승리의 여신 : 니케 관련 뉴스 , 이벤트 , 프로모션 정보를 귀하에게 발송하기 위함 . · 보관 및 사용 기간 : 사전 등록 완료 후 1 년 . 귀하가 삭제를 요청하는 경우 , 요청 7 일 이내 데이터가 삭제됩니다 . 필수 동의 문구 필수 동의 당사는 승리의 여신 : 니케를 귀하에게 제공하기 위해 , 다음 개인 정보를 수집 , 액세스 , 처리 및 사용해야 합니다 . 귀하는 이를 거부할 권리가 있으나 , 거부하는 경우 승리의 여신 : 니케에 등록할 수 없게 됩니다 . 다음 개인 정보를 당사가 수집하고 사용하는 데 동의하십니까 ? 수집 항목 · LEVEL
    INFINITE PASS 계정 로그인 정보 (LEVEL
    INFINITE PASS 계정을 통해 로그인하는 경우 ): UID, 토큰 , 이메일 주소 , 사용자 이름 · 게스트 로그인 정보 : 게스트 ID, 오픈 ID · 소셜 미디어 정보 ( 해당 네트워크에 소셜 미디어 계정을 통해 로그인하기로 선택한 경우 ): Facebook 을 이용하는 경우 : 이름 ,
    Facebook UID, 이름 , 프로필 사진 , 사용자 토큰 , 오픈 ID, Google 을 이용하는 경우 :
    Google 사용자 ID, 별명 , 프로필 사진 , 사용자 토큰 , 오픈 ID, Twitter 를 이용하는 경우 :
    Twitter 사용자 ID, 별명 , 프로필 사진 , 사용자 토큰 , 오픈 ID, Line 을 이용하는 경우 : Line 사용자 ID, 별명 , 프로필 사진 , 사용자 토큰 , 오픈 ID, Apple 을 이용하는 경우 :
    Apple 사용자 ID, 별명 , 프로필 사진 , 사용자 토큰 , 오픈 ID · 해시드 닉네임 · 이메일 전송 정보 : 이메일 주소 · 고객 지원 정보 : 게임 사용자 계정 및 연락처 ( 사용자 닉네임 및 아이콘 포함 , 개설 ID,
    APPID, 등록 시 선택한 국가 , 로그인 채널 및 채널 ID, 등록 사용자 이름 , 소셜 계정 , 휴대폰 , 등록 시간 , 수준 , 이메일 주소 및 이메일 확인 코드 ); 로그인상태확인정보 ; 장치 정보 ; 게임 데이터 : 게임 캐릭터 정보 ( 자신의 역할명 및 역할 ID, 게임 데이터 및 기록 , 플레이 시간 빈도 , 게임 이력 포함 ) 및 게임 내 데이터 ( 아이템 , 구매 및 상향식 정보 , 벌칙 , 활동 , 게임 매치 데이터 , 게임 내 친구 포함 ); 기기 ID,
    IP 주소 등 기기 정보 ( 계정을 분실한 게스트 사용자에 한함 ); 고객 서비스 로그 데이터 (Open
    ID, 티켓 날짜 , 요청 유형 포함 ); 티켓 , 쿼리 또는 리뷰 및 연락처 정보의 일부로 당사에 제공하기로 선택한 기타 세부 정보 / 정보 ( 문서 / 매체 포함 ). · XWID : 당사가 생성한 귀하의 XWID · IP 주소 · 공통 데이터 보고 정보 : 게임 ID, 클라이언트 소스 , 세션 ID, 이벤트 시간 , 클라이언트 IP, 국가 , 도 , 도시 , 통신사 ID, 오픈 ID, 이벤트 이름 , OS,
    OS 버전 , SDK 버전 , 네트워크 유형 , 번들 ID, 앱 버전 , 로그인 채널 ID, 기기 모델 , 기기 브랜드 , 화면 너비 , 화면 높이 , CPU 이름 , CPU 코어 , CPU 주파수 , GPU 이름 , 총 ROM, 시스템 언어 · 게임 내 알림 / 공지 사항 정보 : 오픈 ID · 데이터 모니터링 정보 : 오류 코드 , 오류 메시지 , SDK 이름 , SDK 버전 , 요청 URL, 응답 본문 , 시퀀스 ID, 스테이지 , 로그 및 데이터 보고에 대한 공통 정보 · 시스템 알림 정보 : 장치 토큰 및 FCM(Firebase 클라우드 메시지 ) 토큰 · 규정 준수 정보 : 오픈 ID, 토큰 , 지역 , 사용자 이름 , 이메일 · 게임 데이터 ( 로그 정보 포함 ) : 공개 ID,
    IP 주소 , 역할 ID, 게임 계정 , 사용자 닉네임 , 국가 코드 , 장치 시스템 버전 , 장치 브랜드 ,
    IDFV, 장치 모델 , 장치 제조업체 , 장치 이름 , 화면 해상도 , 화면 방향 , CPU 모델 , GPU 정보 , RAM, 클라이언트 내보내기 IP, 휴대전화 메모리 , 로그인 채널 ID, 운영자 이름 , 네트워크 유형 , 신호 강도 및 매몰 데이터 보고 , 게임플레이 통계 ( 플레이어 레벨과 게임 내 성과 포함 ),
    Unity 3D 게임 데이터 : iOS 의 경우 : IDFV · 충돌 정보 (BUGLY):
    Android 의 경우 : 장치 이름 , 장치 모델 , 휴대전화 메모리 , CPU 사용률 , CPU 모델 , 장치 시스템 버전 , 장치 브랜드 , ROM,
    RAM, CPU 아키텍처 , 루팅 상태 , 남은 외부 SD 카드 공간 , 남은 메모리 , 시뮬레이터 사용 여부 , 실행 중인 프로세스 정보 , 시스템 시간 ,
    XWID, 프로세스 이름 , 네트워크 유형 , 애플리케이션 버전 , 애플리케이션 패키지 이름 , SDK 버전 , SDK 버전 번호 / 애플리케이션 이름 및 버전 번호 , iOS 의 경우 : 장치 이름 , 장치 모델 , 휴대전화 메모리 , CPU 사용률 , CPU 모델 , 장치 시스템 버전 , ROM,
    RAM, CPU 아키텍처 , 루팅 상태 , 남은 메모리 , 시뮬레이터 사용 여부 , 실행 중인 프로세스 정보 , 시스템 시간 , 프로세스 이름 , 네트워크 유형 , 애플리케이션 버전 , 애플리케이션 패키지 이름 , SDK 버전 , SDK 버전 번호 / 애플리케이션 이름 및 버전 번호 , IDFV ; PC 의 경우 : PC
    mac 주소 , 디스플레이 카드 , GPU,
    CPU, 물리적 메모리 , 가상 메모리 , 시스템 API 무작위 생성 GUID, 프로세스 이름 , 애플리케이션 버전 , SDK 버전 , SDK 정보 , 묻힌 데이터 보고 , 해상도 , 덤프 파일 · 채팅 데이터 ( 무료 텍스트 ): 채팅 데이터 , 오픈 ID · 분석 서비스 (APAS) 정보 : 사용자 지역 ( 국가 , 도 , 시 , 통신사 ID, 지역 , IP 주소 ), 장치 정보 ( 애플리케이션 버전 , 애플리케이션 ID, 배터리 정보 , WiFi 강도 , 사용 가능한 공간 , 네트워크 유형 , OS 버전 , OS 이름 , 통신사 , 국가 코드 , 장치 언어 , 장치 해상도 , 브랜드 , 제조업체 , 장치 모델 , RAM,
    ROM, CPU 정보 , GPU 정보 , 게임 프레임 정보 , 모바일 신호 강도 , 네트워크 왕복 시간 , 네트워크 바이트 수신 및 전송 , 로그인 및 지불 단계 이벤트 정보 ,
    XWID, 네트워크 지연 , 패킷 손실 비율 , 안드로이드 앱 카운트 ) · 데이터 분석 / 프로파일링 정보 (Facebook): 연락처 정보 : 이름 , 이메일 주소 , 전화번호 , 이벤트 데이터 : 사이트 방문 , 앱 설치 , 제품 구매 , 사람들이 Facebook 로그인 또는 소셜 플러그인 ( 예 : 좋아요 버튼 ) 을 사용하여 웹 사이트 또는 앱에 액세스할 때 수집되고 전송되는 정보 등의 정보 . 여기에는 개인이 Facebook 로그인 , 소셜 플러그인을 통해 플랫폼과 상호 작용할 때 생성되는 정보는 포함되지 않습니다 . 해시된 데이터 : 이메일 주소 및 전화번호 등의 개인 데이터 포함 · 로그인 및 게임 업데이트 프로세스의 주요 통계에 대한 데이터 분석 : 이벤트 이름 , 스테이지 번호 , 스테이지 이름 , 스테이지 상태 , 스테이지 오류 코드 , 추가 json, 스테이지 시간 · 계정 삭제 정보 (H5): 이메일 주소 , 지역 , 오픈 ID, 사용자 토큰 · 지불 정보 : 오픈 ID, 국가 , 역할 ID,
    CPU 모델 , 장치 모델 , 통화 , SDK 버전 , 애플리케이션 버전 , 네트워크 유형 ,
    IDFV, 구매 금액 . · 보안 관련 정보 : 해킹 또는 부정행위 소프트웨어 목록 , 게임 내 화면 정보 , 장치 운영 시스템 설정 , 휴대 전화 브랜드 , 모델 , CPU 구조 , CPU 모델 , 커널 버전 , 해상도 , 해킹 소프트웨어의 애플리케이션 패키지 , 사용 가능한 메모리 , WiFi 액세스 포인트 , 설치된 APK 및 실행 중인 앱 목록 , 탈옥 상태 (iOS) 를 포함한 장치 정보 · 데이터 분석 / 프로파일링 정보 (Appsflyer): 기술 정보 [ 모바일 버전만 해당 ] : 브라우저 유형 , 장치 유형 및 모델 , CPU, 시스템 언어 , 메모리 , OS 버전 , WiFi 상태 , 타임스탬프 및 영역 , 장치 동작 매개 변수 및 통신사 , 기술 식별자 : IP 주소 , 사용자 에이전트 ,
    IDFA, Google Advertising ID, 공개 ID, 참여 정보 : 고객 광고 클릭 수 , 광고 노출 수 , 광고 캠페인 대상 잠재 고객 또는 세그먼트 , 광고 유형 및 해당 광고가 표시된 웹페이지 또는 애플리케이션 , 최종 사용자가 방문한 고객 웹사이트의 웹페이지 , 참조 웹사이트의 URL, 애플리케이션의 다운로드 및 설치 및 기타 상호 작용 , 고객이 애플리케이션 또는 웹사이트 내에서 측정 , 분석을 선택한 이벤트 , 행동 ( 예 : 장바구니에 추가 , 인앱 구매 , 클릭 , 참여 시간 등 ), Firebase 에서 생성한 Firebase 인스턴스 ID 와 오픈 ID 는 Appsflyer 에 의해 처리 . Firebase 설치 ID 각 설치별로 Firebase 에서 생성한 ID 는 Appsflyer 에 의해 처리 · 데이터 분석 / 프로파일링 정보 (Firebase)
    [ 모바일 버전만 해당 ]: 기본 Firebase 구현 상태에서는 다음을 수집합니다 . 사용자 장치 수치 및 사용자 및 세션 수 , 세션 기간 , 운영 체제 , 장치 모델 , 지역 , 첫 출시 , 앱 열기 , 앱 업데이트 , 인앱 구매와 같은 인앱 이벤트 . Firebase 는 다음과 같은 장치 수치를 수집합니다 . 나이 , 앱 스토어 , 앱 버전 , 국가 , 장치 브랜드 , 장치 범주 , 장치 모델 , 최초로 연 시간 , 성별 , 관심사 , 언어 , 신규 / 자리 잡음 , OS 버전 . Firebase 는 다음과 같은 인앱 이벤트를 자동으로 수집합니다 . 광고 클릭 , 광고 노출 , 광고 노출 빈도 , 광고 쿼리 , 광고 노출 등의 광고 분석 , 앱 사용 , 앱 허가 , 앱 충돌 , 앱 제거 , 앱 결제 분석 , 앱 업데이트 및 사용 분석 등의 애플리케이션 분석 , 웹 클릭 , 브라우저 다운로드 , 알림 , 비디오 진행률 , 검색 분석 등의 웹사이트 사용량 분석 , 광고 ID 및 IDFA,
    Firebase 인스턴스 ID 및 오픈 ID · 사용자 획득 통계 분석을 위한 데이터 분석 (Google) [PC 버전만 해당 ] : 해시된 이메일 주소 · 데이터 분석 / 프로파일 정보 (PSM): 이메일 · 지불 정보 (Midasbuy) [PC 버전만 해당 ]: 구매한 아이템 및 가격 , 시간 , 날짜 및 구매 통화 , 주문 ID, 오픈 ID, 플레이어 ID, 국가 , 게임 계정 잔액 및 구매 내역 · 사용자 확보 통계 분석을 위한 데이터 분석 [PC 버전만 해당 ] : 사용자 에이전트 ( 예시 : safari, chrome, mozille 또는 IE) PC UUID, 시간대 , 해상도 , IP 주소 , 언어 및 데이터 보고를 위한 기타 공통 정보 · Unity
    3D 로부터의 게임 데이터 [PC 버전만 해당 ] : PC UIID · 사용자 획득 통계 분석을 위한 데이터 분석 (Google) [ PC 버전만 해당 ] : 해시된 이메일 주소 · 컴플라이언스 정보 (18 세 미만 사용자의 경우 ): 오픈 ID, 토큰 , 지역 , 부모님 이메일 주소 , 주말 플레이타임 제한 , 평일 플레이타임 제한 , 닉네임 , 로그인 시간 ( 월간 ), 게임 내 결제 활동 수집 및 이용 목적 · LEVEL
    INFINITE PASS 계정 로그인 정보 (LEVEL
    INFINITE PASS 계정을 통해 로그인하는 경우 ): 사용자의 요청에 따라 본 게임 계정을 LEVEL
    INFINITE PASS 계정에 연결하기 위해 사용합니다 . · 게스트 로그인 정보 , 소셜 미디어 정보 : 귀하의 요청에 따라 게임 계정을 생성하기 위한 경우 . · 해시드 닉네임 : 웹사이트와 게임에 귀하의 닉네임 해시 버전을 게시하기 위해 · 이메일 전송 정보 : 게임 계정 생성을 지원하기 위한 알림을 보내거나 ( 인증 코드 등 ) 게임에 참여하기 위한 부모 동의 ( 해당 사항이 있는 경우 ) 를 얻기 위한 경우 . · 고객 지원 정보 ( 인앱 , 이메일 , 웹사이트 ) : 기술 문제나 버그를 해결 및 수정하거나 서비스를 개선하는 등의 지원 및 문제 해결을 위한 경우 . · XWID : 게스트 로그인 및 디버깅을 위한 경우 . · IP 주소 : 귀하가 게임을 사용하고 당사 서버에 연결하는 것을 허용하기 위함 · 공통 데이터 보고 정보 : 데이터 분석 목적을 위한 경우 . · 게임 내 알림 / 공지 사항 정보 : 게임과 관련된 인게임 알림 및 공지 사항을 귀하에게 전송하기 위한 경우 . · 데이터 모니터링 정보 : 버그를 수정하고 SDK 의 성능과 상호 작용을 파악하기 위한 경우 . · 시스템 알림 정보 : 귀하의 장치에 게임 관련 알림을 제공하기 위한 경우 . · 규정 준수 정보 : 귀하의 게임 참여 자격을 검증하기 위한 경우 . · 게임 데이터 ( 로그 정보 포함 ): 로그인 및 사용자 계정 작업 기록을 유지 , 보안 및 확인 목적의 게임 개선 , 게임플레이 및 진행 상황에 대한 피드백과 정보 , 동일한 신호 키를 지닌 앱 간 사용자 선호도를 추적하고 사기 방지를 위한 목적 . · 충돌 정보 (BUGLY) : 충돌을 해결하고 호환성을 최적화하기 위한 경우 . · 채팅 데이터 ( 무료 텍스트 ): 귀하와 다른 사용자 간 의사소통을 게시하기 위한 목적 · 분석 서비스 (APAS) 정보 : 게임 플레이 경험 개선을 위한 피드백과 게임 플레이 분석을 위한 목적 . · 데이터 분석 / 프로파일링 정보 (Facebook): 사용자 확보 목적 , 그리고 당사 광고의 효율성 모니터링을 하기 위한 경우 . · 데이터 분석 / 프로파일 정보 (PSM): 이 기능은 광고 속성과 관련된 것으로 UA 팀은 수집된 이메일 주소를 사용하여 사용자의 광고 속성 효과를 최적화할 것입니다 . 이메일 주소의 수집은 iOS 사용자만을 포함하며 , 이러한 데이터 포인트는 처리되어 Firebase 의 서버에 저장됩니다 · 로그인 , 게임 업데이트 프로세스의 주요 통계를 보고하기 위한 데이터 분석 : 로그인 및 업데이트 프로세스 성공률을 파악하기 위한 경우 . · 계정 삭제 정보 (H5) : 귀하의 요청에 따라 귀하가 계정을 삭제할 수 있도록 하기 위한 경우 . · 결제 정보 : 귀하가 게임 내 구매 기능을 사용할 수 있도록 하는 목적 · 보안 관련 정보 : 해당 정보를 사용하여 게임 서비스 보안 , 안전을 확보하기 위한 경우 ( 예 : 치트 방지 기능 등 ). · 데이터 분석 / 프로파일링 정보 (Appsflyer)
    [ 모바일 버전만 해당 ] : 광고 어트리뷰션을 위한 경우 · 데이터 분석 / 프로파일링 정보 (Firebase)
    [ 모바일 버전만 해당 ] : 앱 성과 분석을 위한 경우 . 당사는 Google 플랫폼을 통한 신규 사용자의 게임 내 구매율을 높이기 위해 Firebase 인스턴스 ID 를 사용합니다 . · 지불 정보 (Midasbuy) [PC 버전만 해당 ]: 당사는 귀하가 PC 게임 내 지불 기능을 사용할 수 있도록 하기 위해 해당 정보를 사용합니다 . · 사용자 확보 통계 분석을 위한 데이터 분석 [PC 버전만 해당 ]: 당사는 사용자 확보 과정 분석 및 사용자가 게임 다운로드로 유입되는 경로 (Facebook,
    Google, Steam, Epic 등 ) 가 어디인지를 파악하기 위해 해당 정보를 사용합니다 . · Unity
    3D 로부터의 게임 데이터 [PC 버전만 해당 ]: 당사는 앱 간 동일한 서명 키를 사용하는 로그아웃 사용자 선호도 추적 및 사기 방지 목적을 위해 해당 정보를 사용합니다 . · 사용자 획득 통계 분석을 위한 데이터 분석 (Google)
    [PC 버전만 해당 ]: 우리는 이 정보를 사용자 획득 목적과 광고의 효과를 모니터링하기 위해 사용합니다 . · 컴플라이언스 정보 (18 세 미만 사용자의 경우 ): 저희는 게임 관련 규정을 준수하기 위해 이 정보를 사용합니다 . 보유 및 이용 기간 · LEVEL
    INFINITE PASS 계정 로그인 정보 (LEVEL INFINITE
    PASS 계정을 통해 로그인하는 경우 ) , 게스트 로그인 정보 , 해시드 닉네임 , 이메일 전송 서비스 정보 ,
    XWID, 공통 데이터 보고 정보 , 데이터 모니터링 정보 , 게임 데이터 ( 로그 정보 포함 ), 분석 서비스 (APAS) 정보 , 로그인 및 게임 업데이트 절차의 주요 통계를 보고하는 데이터 분석 , 보안 관련 정보 , 결제 정보 , 규정 준수 정보 , 지불 정보 (Midasbuy) [PC 버전만 해당 ], 사용자 확보 통계 분석을 위한 데이터 분석 [ PC 버전만 해당 ], Unity
    3D 로부터의 게임 데이터 [PC 버전만 해당 ] : 귀하가 게임을 이용하는 기간 동안 저장되며 1 년 이내에 삭제됩니다 . 귀하가 계정 삭제를 요청하는 경우 , 요청으로부터 30 일 이내에 해당 데이터는 삭제됩니다 . · 채팅 데이터 : 온라인 채팅 데이터는 귀하의 장치에만 저장되며 이는 당사 서버에 보관되지 않습니다 . 온라인 채팅 데이터의 경우 오프라인 수신자가 다시 온라인 상태로 로그인할 때까지 채팅 그룹 당 200 엔트리를 보관하며 , 이후에는 당사의 캐시에서 해당 채팅 데이터는 삭제됩니다 . 보관된 채팅 데이터는 당사의 캐시에서 7 일 이내에 삭제됩니다 . · 소셜 미디어 정보 (Facebook,
    Google, Twitter, Line, Apple 을 통해 소셜 미디어 계정으로 로그인하는 경우 ): 귀하가 게임을 이용하는 기간 동안 오픈 ID 가 저장되며 1 년 이내에 삭제됩니다 . 귀하가 계정 삭제를 요청하는 경우 , 요청으로부터 30 일 이내에 해당 데이터는 삭제됩니다 . 오픈 ID 이외의 정보는 귀하가 마지막으로 계정에 로그인한 날로부터 30 일 동안 보관됩니다 . · IP 주소 , 시스템 알림 정보 : 당사 서버에 저장되지 않습니다 . · 계정 삭제 정보 (H5): 30 일의 보류 기간 동안 저장되며 , 그 후에는 즉시 삭제됩니다 . · 게임 내 알림 / 공지 사항 정보 : 알림이 전달된 후 30 일 동안 저장됩니다 . · 충돌 정보 (BUGLY): 3 개월 보관 · 고객 지원 정보 : 고객 서비스 로그 데이터의 경우 : 게임 종료 시까지 보관 . 계정 삭제를 요청하면 요청 후 30 일 이내에 데이터가 삭제됩니다 . 게임 데이터의 경우 : 지원 티켓 , 질의 또는 검토가 해결되거나 완료될 때까지 처리됩니다 . 고객 지원 정보 ( 고객 서비스 로그 데이터 및 게임 데이터 제외 ): 2 년 ( 중요한 데이터를 제공하지 않는 경우 , 지원 티켓 , 쿼리 또는 검토가 해결되거나 완료된 후 해당 데이터가 삭제됩니다 .). 귀하가 삭제를 요청하는 경우 , 요청 30 일 이후 데이터가 삭제됩니다 .. · 데이터 분석 / 프로파일링 정보 (AppsFlyer 및 Firebase) [ PC 버전만 해당 ]: 최대 14 개월 보관 · 데이터 분석 / 프로파일링 정보 (Facebook)
    [ PC 버전만 해당 ]: 귀하의 게임 사용 기간 동안 저장되며 완료 후 30 일 이내에 삭제 귀하가 계정 삭제를 요청하는 경우 , 요청으로부터 7 일 이내에 해당 데이터 삭제 · Firebase 인스턴스 ID [ 모바일 버전만 해당 ]: 24 개월 보관 · 데이터 분석 / 프로파일 정보 (PSM): 해당 데이터는 당사 서버에 저장되지 않습니다 . · 사용자 획득 통계 분석을 위한 데이터 분석 (Google) [ PC 버전만 해당 ] : 최대 140 일 동안 보관됩니다 . · 컴플라이언스 정보 (18 세 미만 사용자의 경우 ): 게임 서버 종료 후 6 개월 . 삭제 요청 시 30 일 이내 데이터 삭제 처리됩니다 . [ 선택 사항 ] 통지 / 전자전송 / 설문 조사 선택 동의 승리의 여신 : 니케의 특정 기능을 위해서는 당사가 다음과 같은 귀하의 개인 정보를 수집 및 이용해야 합니다 . 귀하는 이를 거부할 권리가 있으나 , 거부하는 경우 승리의 여신 : 니케의 특정 기능을 사용하지 못할 수 있습니다 . 귀하는 자동 메시지 기능을 통한 게임 내 알림 및 공지 발송 그리고 승리의 여신 : 니케와 관련한 설문조사 수행을 목적으로 다음과 같은 개인 정보를 수집하고 이용하는 것에 대해 동의를 표시합니다 . 당사는 적절한 수의 게임 업데이트 및 기타 비광고성 메시지를 발송할 수 있습니다 . Proxima Beta 의 제품 및 서비스를 구매하기 위해 이러한 메시지를 반드시 수신하기로 선택해야 하는 것이 아님을 인지합니다 . 귀하는 이러한 동의를 거부할 권리가 있으나 , 거부하는 경우 귀하는 업데이트 관련 유용한 정보를 수신할 수 없습니다 . 수집 항목 · 게임 내 알림 / 공지 사항 정보 : 오픈 ID · 시스템 알림 정보 : 장치 토큰 및 FCM(Firebase 클라우드 메시지 ) 토큰 · IMUR 을 통한 설문 조사 정보 ( 통합 데이터 ): 링크 사용 : 연령 , 성별 , 수입 , 교육 ( 선택 ), 게임 플레이 경험 및 특성에 대한 사용자 피드백 . 앱 내 : 연령 , 성별 , 소득 , 교육 ( 선택 ). 게임 플레이 경험 및 특성에 대한 사용자 피드백 , 사용자 ID 및 오픈 ID 수집 및 이용 목적 · 게임 내 알림 / 공지 사항 정보 : 게임과 관련된 인게임 알림 및 공지 사항을 귀하에게 전송하기 위한 경우 . · 시스템 알림 정보 : 귀하의 장치에 게임 관련 알림을 제공하기 위한 경우 . · · IMUR 을 통한 설문 조사 정보 ( 통합 데이터 ): 당사의 사용자에 관한 보다 나은 이해 및 게임 개선 보유 및 이용 기간 · 게임 내 알림 / 공지 사항 정보 : 알림이 전달된 후 30 일 동안 저장됩니다 . · 시스템 알림 정보 : 당사 서버에 저장되지 않습니다 . · IMUR 을 통한 설문 조사 정보 ( 통합 데이터 ): 1 년 개정 기록： 개인정보 보호정책 [2022-10-28] 개인정보 보호정책 [2023-03-30] 개인정보 보호정책 [2023-06-15] 개인정보 보호정책 [2023-08-28] 개인정보 보호정책 [2023-09-20]