롤체지지 전략적 팀 전투 TFT (롤토체스) 전적검색 전적검색 e스포츠 일정 레벨업지지 WCG 게임코치온라인 GCL 한국어 리그오브레전드 전략적 팀 전투 룬테라 발로란트 배틀그라운드 이터널 리턴 메이플스토리 원신 롤체지지 KR KR 추천 메타 추천 메타 귀인 조합 게임 가이드 패치노트 PBE 패치노트 라운드 정보 경험치/골드 리롤 확률 피해량 공식 단축키 펭구의 파티 이벤트 개요 시즌 11 시즌 개요 행운 보상 조우자 챔피언 시너지 아이템 증강체 차원문 시즌 11 통계 메타 통계 최근 1위 덱 챔피언 통계 시너지 통계 아이템 통계 증강체 통계 3신기 한눈에 랭킹 순위표 즐겨찾기 천상계 관전 챔피언 장인 시너지 장인 배치툴/도구 배치툴 꼬마 전설이 시즌 성적표 시뮬레이터 모바일 위젯 커뮤니티 게시판 팁/공략 홍보 게시판 듀오 찾기 롤체지지 메인 추천 메타 귀인 조합 게임 가이드 펭구의 파티 시즌 11 시즌 11 통계 행운 보상 조우자 챔피언 시너지 아이템 증강체 차원문 3신기 한눈에 순위표 장인 랭킹 즐겨찾기 천상계 관전 배치툴/도구 시뮬레이터 모바일 위젯 게시판 듀오 찾기 다섯 살 펭구의 생일 파티가 열리는 성수동 팝업 부스로 여러분을 초대합니다! 개인정보 처리방침 롤체지지(LoLCHESS.GG, 이하 '회사'라 함)는 고객님의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다. 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다. 본 개인정보처리방침은 회사가 제공하는 롤체지지(LoLCHESS.GG) 서비스 이용에 적용되며 다음과 같은 내용을 담고 있습니다. ο 본 방침은 2019년 6월 19일부터 시행됩니다. ο 본 방침은 2021년 12월 1일 개정되었습니다. ■ 수집하는 개인정보 항목 회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. ο 수집항목: 소셜 네트워크 Oauth 정보, 이메일, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보 ο 개인정보 수집방법: 홈페이지(회원가입) ■ 개인정보의 수집 및 이용목적 회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. ο 회원 관리 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인 ο 마케팅 및 광고에 활용 신규 서비스(제품) 개발 및 특화, 이벤트 등 광고성 정보 전달, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 ■ 개인정보의 보유 및 이용기간 원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. ■ 개인정보의 파기절차 및 방법 회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다. ο 파기절차 회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다. ο 파기방법 - 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다. ■ 개인정보 제공 회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다. - 이용자들이 사전에 동의한 경우 - 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우 - 회사는 웹사이트 방문자에게 광고를 제공하기 위해 외부 광고서버 제휴업체를 활용합니다. 외부 광고서버 제휴업체는 이름, 주소, 이메일, 전화번호 등의 개인 정보를 제외한 사용자의 웹사이트 방문기록을 사용하여 사용자의 관심 분야에 적합한 광고를 제공합니다. 정보 수집에 대한 자세한 내용과 외부 광고서버 제휴업체가 사용자 정보를 활용하지 않도록 설정하는 방법에 대해 확인하려면 다음의 링크를 참고하십시오: http://www.google.co.kr/privacy_ads.html ■ 수집한 개인정보의 위탁 회사는 고객님의 동의 없이 고객님의 정보를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 고객님에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다. 회사의 개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같으며, 개인정보의 보유 및 이용기간은 '위탁 계약 종료시' 까지 입니다. -수탁 업체: Amazon Web Services Inc -위탁 항목: 서비스 이용 기록 또는 수집된 개인정보 -연락처: https://aws.amazon.com/compliance/contact, aws-korea-privacy@amazon.com 회사는 서비스 제공의 안정성과 최신 기술을 이용자에게 제공하기 위해 국외의 업체에게 개인정보를 위탁하고 있으며, 이용자로부터 취득 또는 생성한 개인정보를 AWS (Amazon Web Services Inc.)가 보유하고 있는 데이터베이스(물리적 저장 장소: 서울)에 저장합니다. AWS는 해당 서버의 물리적인 관리만을 행하고, 이용자의 개인정보에 접근할 수 없습니다. ■ 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법 이용자는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입 해지를 요청할 수도 있습니다. 이용자들의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 로그인 하신 뒤 우측 메뉴의 '정보변경'을 클릭하시고, 가입 해지(동의철회)를 위해서는 고객 지원 메뉴의 '회원탈퇴 신청'을 클릭하시면, 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다. 혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다. 귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다. 회사는 이용자의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “회사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다. ■ 개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항 회사는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’ 등을 운용합니다. 쿠키란 PlayXP의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회사는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다. ▶ 쿠키 등 사용 목적 - 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타켓 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공 귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 귀하는 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. ▶ 쿠키 설정 거부 방법 예: 쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 회원님이 사용하시는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 설정방법 예(인터넷 익스플로러의 경우) : 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보 단, 귀하께서 쿠키 설치를 거부하였을 경우 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다. ■ 개인정보에 관한 민원서비스 회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다. ο 개인정보관리책임자 담당자: 윤석재 대표 이메일: privacy@lolchess.gg 귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다. 1.개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr/1336) 2.정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr/02-580-0533~4) 3.대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://icic.sppo.go.kr/02-3480-3600) 4.경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr/02-392-0330) © LoLCHESS.GG. All Rights Reserved. TFT@LoLCHESS.GG lolchess.gg is hosted by PlayXP Inc. lolchess.gg isn’t endorsed by Riot Games and doesn’t reflect the views or opinions of Riot Games or anyone officially involved in producing or managing League of Legends. League of Legends and Riot Games are trademarks or registered trademarks of Riot Games, Inc. League of Legends © Riot Games, Inc. 개인정보 처리방침 / 이용약관 / 채용