카카오 프라이버시 본문 바로가기 메뉴 바로가기 카카오 프라이버시 카카오 프라이버시 메뉴 홈 정책 개인정보 관리 투명성 보고서 보호 활동 소식 관련 서비스 로그인 새창열림 로그인 화면 설정 화면 설정 화면 설정 글자 크기 작게 보통 크게 최대 화면 스타일 라이트 다크 언어 설정 한국어 English 닫기 카카오 프라이버시 메뉴 홈 정책 개인정보 관리 투명성 보고서 보호 활동 소식 열기 홈 본문 카카오 개인정보 보호 카카오는 여러분의 소중한 일상이 지켜지도록 개인정보 보호를 위해 노력합니다. 내 정보 관리하기 로그인, 새창열림 소식 이전 슬라이드 다음 슬라이드 서비스 개인정보 보호 카카오톡 멀티프로필로 프로필을 관리하거나 프로필 인증마크로 신뢰할 수 있는 유저를 확인할 수 있습니다. 자세히 보기 카카오계정 카카오계정 정보를 안전하게 지킬 수 있는 다양한 보안 설정 기능을 제공합니다. 자세히 보기 카카오 로그인 다른 서비스 이용 시 필수/선택 항목을 확인하고 연결된 서비스를 관리 할 수 있습니다. 자세히 보기 카카오톡 비밀채팅 종단간 암호화 기술을 적용하여 이용자 정보보호를 강화합니다. 자세히 보기 선물하기 개인정보 노출 없이 선물을 주고 받고, 원치 않은 선물 수신을 차단할 수 있습니다. 자세히 보기 카카오쇼핑 판매자센터 2단계 인증 등 강화된 보호조치를 적용하여 이용자의 정보를 더욱 안전하게 보호합니다. 자세히 보기 카카오 정책 개인정보 처리방침 카카오 개인정보 보호 정책을 이해하기 쉽게 제공합니다. 카카오 개인정보 처리방침 확인하기 아동, 청소년을 위한 정책 아동, 청소년이 개인정보 처리를 이해하고 스스로 개인정보를 보호할 수 있도록 돕습니다. 알기 쉬운 개인정보 처리방침 확인하기 청소년 개인정보 보호 가이드 확인하기 시니어 개인정보 보호 가이드 시니어를 위한 디지털 환경에서의 개인정보 보호 수칙을 안내합니다. 어르신을 위한 개인정보 안내서 확인하기 고인을 위한 정책 고인의 프라이버시 보호를 위해 노력합니다. 디지털 유산 정책 확인하기 Privacy by Design 서비스의 기획·운영·변경·종료의 모든 단계에서 개인정보가 보호될 수 있도록 합니다. 카카오 PbD 확인하기 소상공인 지원 소상공인의 개인정보 보호 활동을 지원합니다. 개인정보 라벨링 다운받기 개인정보 보호 교육 확인하기 투명성 보고서 투명성 보고서는 정부기관이 수사 등의 목적으로 요청한 이용자 정보 등에 대한 통계를 담은 현황 보고서입니다. 투명성 보고서 확인하기 보호 활동 개인정보 보호 원칙 이용자가 신뢰할 수 있도록 원칙을 바탕으로 개인정보를 처리합니다. 개인정보 보호 원칙 확인하기 개인정보 보호 조직 개인정보 보호 전담 조직을 갖추고 프라이버시 위원회를 운영합니다. 조직체계 확인하기 개인정보 보호 관리체계 개인정보 영향평가, 보호조치 적용을 통해 이용자의 개인정보를 안전하게 보호합니다. 보호 노력 확인하기 정보보호 인증 정보보호 관리체계 인증을 통해 개인정보를 더욱 안전하게 보호합니다. 정보보호 인증 확인하기 맨위로 이동 관련 사이트 이용약관 새창열림 위치정보 이용약관 새창열림 개인정보처리방침 새창열림 운영정책 새창열림 청소년보호정책 새창열림 권리침해신고안내 새창열림 카카오 기업 사이트 새창열림 다음 포털 사이트 새창열림 카톡 안녕가이드 새창열림 안전한 디지털 세상 새창열림 카카오 고객센터 새창열림 © Kakao Corp. All rights reserved.