隱私權條款 - 袋鼠金融 Roo 個人頁面 會員資料 好禮兌換 登出 登入 / 註冊 NEW 交流室 討論區 投資方程市 我要問 AI Roo AI 智能問答服務 信用卡 信用卡比較 所有信用卡 獨家首刷禮 即時熱門排行 精選信用卡推薦 常用消費推薦 現金回饋 海外消費 交通通勤 網購 旅遊訂房 保費回饋 行動支付 停車加油 哩程累積 貸款 信用貸款比較 所有信用貸款 熱門信貸排行榜 信貸主題推薦 快速申貸方案 低利率信貸 限時 0 手續費信貸 軍公教信貸 醫護人員信貸 優質客群信貸 轉增貸款 薪轉戶、既有客戶信貸 銀行卡友貸 袋鼠會員信貸 信貸落點建議，立即試算看看！ 信貸月付金試算 信貸額度試算 信貸個人財務建議 房屋貸款 房屋貸款推薦 房貸月付金試算 小額借款 小額借款 小額借款推薦 合法融資公司推薦 數位帳戶 證券帳戶 產險 熱門產險 汽車險 機車險 旅平險＋不便險 專欄文章 個人頁面 會員資料 好禮兌換 登出 登入 / 註冊 隱私權條款 袋鼠金融非常重視會員的隱私權且遵循「個人資料保護法」之規定，因此制訂了隱私權保護政策，您可參考下列隱私權保護政策的內容。
      本政策所涵蓋之範圍包括所有袋鼠金融透過本網站（ 網址：https://roo.cash
      ）所向您蒐集個人資訊及其後續之利用、處理行為，包含：姓名、手機號碼、電子郵件帳號、任職公司、年收入及本程式蒐集之其他資訊，或其他您註冊時或其後所同意袋鼠金融蒐集之個人資訊。 資料蒐集之目的、方式、及利用範圍 本網站為核貸與授信業務、消費者與客戶管理服務、網路購物及其他電子商務服務、廣告或商業行為管理等目的之範圍內為處理及運用。 當您註冊本網站帳號、使用產品及服務、流覽本網站或某些合作夥伴的網頁，以及參加宣傳行銷活動時，本網站將會收集您的個人資料。本網站也可能將商業夥伴或關係企業所提供您的資訊與本網站所擁有您的個人資料相結合，或與商業夥伴或關係企業共用您的個人資料。 本公司蒐集之個人資料包括： C001辨識個人者：如姓名、地址、電話號碼、行動電話、網路平臺申請之帳號、通訊及戶籍地址、電子郵件地址、提供網路身分認證或申辦查詢服務之紀錄及其他任何可辨識資料本人者等 C011個人描述：如年齡、性別、出生年月日、出生地、國籍等 本網站收集您與我們或我們的商業夥伴間交易的資料，包括您使用本網站所提供產品及服務的相關資料。 本網站會自動接收並紀錄您所電腦和流覽器上的資料，包括 IP 位址、本網站 cookie 中的資料及您流覽的網頁紀錄、裝置 ID 及電腦作業系統等資料。 蒐集您的資料以便： 驗證使用者、記住會員偏好和設定 提供給您免費的金融產品做比較 讓第三方網站、公司、或服務回應您的產品申請 提供給您更好的服務、執行分析市場趨勢及了解客戶需求 推薦您感興趣的服務與產品 作為中間人協助您與第三方網站、公司、或服務處理交易 本網站搜集、處理及利用個人資料時，皆遵循本網站之個人資料管理目標與政策為指導原則，並訂有完善之個人資料保護安全維護計畫，因此您可以安心的將個人資料提供予本網站，本網站絕不販賣給本網站以外的其他人及單位，並且嚴禁內部人員私自使用這些資料。本網站將會嚴密的保護所搜集到的客戶個人資料，任何人必須經過合理的授權，才能夠在適當的情況下使用這些資料，並且本網站將保留相關的使用紀錄。 資訊分享與揭露 除非是為了向您提供您所要求的產品或服務、獲得您的授權，或有以下情形，否則本網站不會向任何其他人士或非關係企業提供您的個人資料，或與之分享： 我們向已簽署保密條款之代表本網站執行業務或與我們值得信賴的合作夥伴提供這些資料。這些公司可能會將您的個人資料用於協助本網站就我們和行銷夥伴所提供產品及服務的事宜，與您進行溝通。但這些公司無獨立權利分享這些資料；侵害或毀損袋鼠金融或他人名譽、隱私權、營業秘密、商標權、著作權、專利權、其他智慧財產權及其他權利； 為了符合適用法律、法規、法律程式或政府執行命令以及在法律規定或合法範圍內，為了保護本網站、使用者或公眾權利、財產或安全不致遭受危害； 我們亦對傳票、法院命令或法律程式作出回應、取得或行使法律權利，或對訴訟上之請求提出防禦。嗣後若發生任何爭議而有訴訟的必要時，雙方同意之管轄法院為臺灣臺北地方法院； 我們認為為了調查和防止非法活動、涉嫌詐欺、對人身安全有潛在威脅的狀況、對本網站服務條款的違反，或為了對上述情形採取應對措施，或法律另有規定，而有必要分享您的個人資料時； 如果本網站全部或部分業務被其他公司收購或合併，我們會將您的個人資料移轉給該公司。如果發生這種情況，本網站會在您的個人資料被移轉且將適用不同的隱私權政策前進行通知。 您在使用我們的服務同時，亦同意我們可以揭露有關您的資料給提供產品在我們網站上的第三方以便您申請報價後即可回應報價給您。您的資料送發到第三方之後，就會按照第三方之操作方式管理您的資料。所以後續如果您需要更多的有關第三方操作資料的方法，您必須至第三方的網站閱讀其隱私政策亦或是直接跟他們聯絡。 除非事前經過您的同意，袋鼠金融並不會將您的個人資訊任意提供或洩漏予第三人，但下列狀況則不在本條限制內： 為提供本網站服務可能需要與第三人合作，例如：報價、貸款申請等，袋鼠金融有權利將您的個人資訊，在必要範圍內提供予簽訂保密協定之第三人。 在法院、檢察署、警察機關或法令之正式要求下，袋鼠金融得以將必要之個人資訊內容提供給上列之政府機關。 在必要的狀況下， 袋鼠金融得以分享使用者資訊給第三者以偵查或防範可能發生之非法行為，或是避免任何違反使用者條款或隱私權政策之行為發生。 當袋鼠金融或本網站被其他第三者購併或收購資產，導致經營權轉換時，袋鼠金融會於事前將相關細節公告於相關網站，且袋鼠金融所擁有之全部或部分使用者資訊亦可能在經營權轉換的狀況下移轉給第三人。 其他依法律規定所為之行為或為保護袋鼠金融或第三人法律上之權益，為主張權益所為之行為。 袋鼠金融會於您進行網站註冊、使用各項產品或服務、瀏覽網頁、回報使用意見，或是參加促銷廣告方案時，依據您所進行之行動蒐集必要之個人資訊，或是留下您的使用紀錄以備日後查詢。個人資料處理之期限至您通知袋鼠金融終止與本網站之會員關係為止。 袋鼠金融於您使用本網站時，系統會自動紀錄您所在之 IP 位置，並記錄您所瀏覽之網頁，與所使用之服務內容。 袋鼠金融於蒐集使用者資訊後，主要目的係用於客製化您所可能有興趣之廣告、提供滿足您所需要之產品或服務、改進我們提供之產品或服務、就使用者資料進行系統內部比對以利使用者彼此互通或提供新服務、聯絡使用者、進行市場調查、或提供匿名報告給數位資訊於內部或外部之客戶。 您對個人資料的權益 依據個人資料保護法第3條規定，您就本網站所保有之己身個人資料得行使下列權利： 得向本網站查詢、請求閱覽或請求制給複製本，而本網站依法得酌收必要成本費用。 得向本網站請求補充或更正，惟依法您應為適當之釋明。 得向本網站請求刪除、停止搜集、處理或利用。 在符合法律規定情形下，本網站得不依您請求為之。並得以申訴電子郵件信箱：（service@gogolook.com）行使上述權利。 Cookie 本網站會在您的電腦設定並存取本網站的cookie。 本網站允許某些在本網站網頁上刊登廣告的其他公司在您的電腦上設定並存取cookie。其他公司將根據其自訂的隱私權政策使用其cookie，並非根據本政策。廣告主或其他公司不能存取本網站的cookie。 本網站會使用網路beacon存取本網站內外與產品及服務有關的cookie。 資訊安全 本網站會採取適當的安全措施，來防止未經授權的資料存取、竄改、披露或損毀，其中包括就資料的搜集、儲存、處理慣例和安全措施進行內部審查，以及實體的安全措施，以防止本網站儲存個人資料的系統遭到未經授權的存取。但網際網路資料的傳輸不能保證百分之百的安全，儘管本網站努力保護您的個人資料安全，然因資料傳輸過程牽涉您上網環境保全之良窳，本網站無法確信或保證您傳送或接收本公司服務平臺資料的安全，您仍須注意並承擔資料傳輸之風險。 查閱和更改個人資料 您有權利隨時透過登入本網站之方式，新增、修改或更正您於本網站中所存放之個人資訊。 當您同意加入本網站，並同意成為會員，即代表您同意收到任何與袋鼠金融所提供產品或服務相關之電子郵件，其內容可能包括服務說明、帳號管理資訊、電子報等，除非使用者另行通知，否則將視為所有使用者均同意收到上述相關訊息。 若您需要刪除袋鼠金融所留存您的所有個人資料時，您必須終止使用本網站袋鼠金融所提供之服務。 政策變更 本政策可能會隨著時間而修改。在本政策有任何內容改變的情況下，袋鼠金融將會張貼新政策在袋鼠金融網站。這些變更將會在公布時指定的生效日立即生效。如果您繼續使用本公司提供之各項服務以及相關服務的應用程式，即表示您同意本政策的修訂並承諾遵守之。如果您反對任何這樣的修訂，您應停止使用本公司提供之一切服務和相關應用程式。我們建議您應定期檢視本政策，以確認是否有任何變更發生。 交流室 投資方程市 NEW Roo AI 智能問答服務 信用卡 所有信用卡 獨家首刷禮 即時熱門排行 精選信用卡推薦 現金回饋 海外消費 交通通勤 網購 旅遊訂房 保費回饋 行動支付 停車加油 哩程累積 信用貸款 所有信用貸款 熱門信貸排行榜 快速申貸方案 低利率信貸 限時 0 手續費信貸 軍公教信貸 醫護人員信貸 優質客群信貸 轉增貸款 薪轉戶、既有客戶信貸 銀行卡友貸 袋鼠會員信貸 信貸工具 信貸月付金試算 信貸額度試算 信貸個人財務建議 小額借款 小額借款推薦 合法融資公司推薦 房屋貸款 房屋貸款推薦 房貸月付金試算 數位帳戶 數位帳戶活存利率比較 證券帳戶 證券戶手續費比較 產險 NEW 汽車險 機車險 旅平險＋不便險 BLOG 專欄文章 暸解更多 關於我們 服務條款 隱私權條款 資料保護 常見問題 常見問題 贈禮兌換常見問題 聯絡我們 業務合作洽談 service@roo.cash 106 台北市大安區敦化南路二段 319 號 6 樓 © 2024 Gogolook Co., Ltd. 本公司通過國際資訊安全標準 ISO27001、國際隱私資訊標準
                  ISO27701、銀行等級傳輸驗證。本網站服務僅供金融資訊比較，不提供代辦服務，也不收取費用。 交流室 NEW 討論區 投資方程市 我要問 AI Roo AI 智能問答服務 信用卡 信用卡比較 所有信用卡 獨家首刷禮 即時熱門排行 精選信用卡推薦 常用消費推薦 現金回饋 海外消費 交通通勤 網購 旅遊訂房 保費回饋 行動支付 停車加油 哩程累積 信用貸款 信用貸款比較 所有信用貸款 熱門信貸排行榜 信貸主題推薦 快速申貸方案 低利率信貸 限時 0 手續費信貸 軍公教信貸 醫護人員信貸 優質客群信貸 轉增貸款 薪轉戶、既有客戶信貸 銀行卡友貸 袋鼠會員信貸 信貸落點建議，立即試算看看！ 信貸月付金試算 信貸額度試算 信貸個人財務建議 小額借款 小額借款推薦 合法融資公司推薦 房屋貸款 房屋貸款推薦 房貸月付金試算 數位帳戶 證券帳戶 產險 汽車險 機車險 旅平險＋不便險 專欄文章 登入即享完整金融服務，獲得信用卡及信貸通路限定優惠！ 登入即享完整金融服務，獲得信用卡及信貸通路限定優惠！