Teambition隐私权政策 Teambition 隐私权政策 生效时间:2023年11月8日 发布时间:2023年11月8日 【提示条款】 感谢您选择和使用Teambition！ 您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息安全的重要性，我们将按照法律法规要求，采取安全保护措施，保护您的个人信息安全可控。鉴此， Teambition 服务提供者（或简称“我们”）制定本《Teambition隐私权政策》（以下或简称“本政策”）以帮助您充分了解，在您使用Teambition产品/服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息。 在使用Teambition产品/服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别应重点阅读我们以 粗体/ 粗体下划线 标识的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用。我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如果您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策提供的联系方式与我们联系。 您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。 本政策旨在帮助您了解如下内容 ： 一、适用范围 二、我们如何收集、使用您的个人信息 三、如何使用Cookie及相关技术 四、我们如何共享、转让、公开披露收集到的个人信息 五、如何保障您个人信息的安全性 六、如何存储您的个人信息 七、有害信息的过滤和删除 八、您如何管理您的个人信息 九、隐私权政策的更新 十、对待儿童的隐私权政策 十一、联系我们 附录：相关定义 一、适用范围 本隐私权政策适用于Teambition产品和服务，包括您通过网页端、客户端、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）、应用程序编程接口（API）、小程序等方式来访问和使用的Teambition产品和服务，以及Teambition相关系列产品和服务（除其他设独立的隐私权政策注释外）。 本隐私权政策不适用于第三方向您提供的其他服务，第三方向您提供的服务适用该提供方向您另行说明的隐私权政策等个人信息收集使用规则。您在选择使用第三方服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策，再选择是否开通功能。 二、我们如何收集、使用您的个人信息 在您使用本产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种： （1） 为实现向您提供本产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用本产品及/或服务； （2） 为实现向您提供本产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用本产品及/或服务的基本功能。 您理解并同意： 为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。 在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过文末联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 （一） 账号注册 当您首次注册时，需要提供您在中华人民共和国境内的 手机号码 。您也可以通过第三方账号（比如微信、钉钉等）快速完成注册，但后续依然会需要您补充 手机号码 。上述信息为您使用Teambition所必须，若不提供将会导致无法正常使用本服务。 注册成功之后，您还可以根据自身需求选择上传 头像 ，自主完善 昵称、签名、电话、地区、个人网站、邮箱、生日 等基本信息。 如果您仅需使用浏览、搜索Teambition官网展示的产品、功能及服务介绍，您不需要注册并提供上述信息。 您提交的手机号码将用于您注册、登录、绑定账户、密码找回时接受验证码，并且作为您与Teambition指定的联系方式之一，用来接受相关业务通知（如新功能上线、服务通知/变更等）。此外，我们还可能以短信、电话等方式为您提供您可能需要的服务、功能或活动等商业性信息，但请您放心，如果您不愿意接收这些信息，您可以通过手机短信中提供的方式进行退订，您也可以直接与我们联系进行退订。 （二） 创建企业用户 您可以进一步创建企业用户，在创建企业用户的时候，您需要提供企业名称和使用规模，以便我们提供对应的产品及/或服务，包括向企业用户提供对应的项目空间、项目模板。若不提供上述信息，将无法创建企业用户和使用相关服务。 企业用户可以进一步提供所持有的 域名信息 以完成企业身份认证，以便根据与域名信息对应的企业邮箱后缀提供便捷的企业用户成员导入方式。 （三） 帮助企业用户进行协同管理 为向企业用户及其成员提供协作管理工具，我们会收集企业用户和该企业用户成员在使用本产品/服务中提交或产生的信息和数据（下称“ 企业控制数据 ”）， 企业控制数据 包括： 1. 企业头像、名称、简介、地址、联系方式等由企业用户自主完善的企业基本信息，以及由企业用户提供、使用和管理的其它企业信息和数据，例如： 组织架构、企业标签 ； 2.由企业用户提供的、作为企业用户成员被企业用户要求提供的、以及企业用户成员为完成所属企业用户的日常工作所提供的，涉及该企业用户成员的若干个人信息，例如： 身份信息（姓名）、个人联系方式（邮箱、电话号码）、企业任职信息（部门、职位、职级、主管等）、劳动合同状态信息； 3.为了完成企业用户的相关工作，企业用户成员在使用本产品/服务时产生的 工作联系人信息 ， 日志数据（任务/项目/开发/待办的查看、搜索、浏览、编辑（新建/修改/删除）记录、IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间） ， 群聊数据 ； 4. 企业用户在使用本产品/服务中产生的信息和数据，例如角色、群组、项目成员、权限等配置数据、选购开通或使用的 第三方应用服务以及对应的订单交易信息 。 您理解并确认，企业用户作为企业所控制数据的控制者，我们仅根据企业用户的指令（包括企业用户以及企业用户管理员通过管理后台进行的操作等）进行相应的处理。对于企业控制数据中的个人信息，企业用户应确保已经事先获得企业用户成员的明确同意，并仅限收集实现企业运营及管理功能目的所必需的企业用户成员信息，并已充分告知企业用户成员相关个人信息收集的目的、范围及使用方式等。 (四) 为您提供技术服务，维护服务的正常运行和保障账号安全 为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或Teambition服务相关协议规则的情况， 我们可能会收集、使用或整合您的账号信息、设备信息（包括设备序列号、MAC地址、IMSI、Andriod ID、IMEI、MEID、OAID、MAC地址、已安装应用列表、运行中应用列表、设备型号、操作系统版本）、网络信息（BSSID、SSID、运营商名称及代码、设备所在位置相关信息（如WLAN接入点）） 、 日志信息（包括 ：您查看/搜索/浏览/编辑待办的操作记录、IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间 ） 以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的个人信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息 。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做个人信息匿名化处理。 （五） 为您提供在线支持服务 1. 客户支持服务 当您与我们联系寻求客服帮助的时候，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。 为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的 沟通记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息 ）。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括： 您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息 。 2. 通知提醒服务 我们也将使用您的 联系信息，通过电子邮件和服务内容发送交易邮件，包括确认您的购买、提醒您订阅到期、回应您的意见问题与需求、提供客户支持以及向您发送更新、通知、警告等 。根据您的设置，当您或其他人在服务中进行互动时，我们会向您发送电子邮件通知。 为了保障您可以正常接收通知内容，避免遗漏，当您有新的通知提醒时，应用会自启动以便提醒您查看通知内容。 3. 技术支持服务 为了解决您遇到的技术问题、响应您的协助请求、分析崩溃信息并进行修复和改进服务，我们可能会获取您的登录信息、操作日志，以回应与支持相关请求。 (六) 为您提供其他附加服务 为向您提供更便捷的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用我们产品及的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括： 1. 基于位置信息的附加服务 ：我们会在您开启 位置权限 后访问获取您的 位置信息 ，以便于在创建日程时可以设置日程地点。 2. 基于相机（摄像头）的附加服务 ：您可在开启 相机/摄像头权限 后使用该功能进行 拍摄照片或视频 用于更新头像、评价、分享、发送图片消息以及使用扫一扫等功能。请您知晓， 即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标或录制视频时通过相机获取照片/视频信息 。 当您开启相机/摄像头权限进行拍照或视频拍摄时，我们会使用光线传感器以判断光源是否充足。 3. 基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务 ：您可在开启 相册权限 后正常使用该功能 上传您的照片/图片/视频 ，以实现更新头像、上传图片、发送图片消息、评论等功能。 4. 基于麦克风的语音技术相关附加服务 ：您可在开启 麦克风权限 后使用麦克风实现 发送语音消息功能 。请您知晓， 即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。当您发送语音消息时，我们会使用近程传感器以判断和麦克风之间的距离。 5. 基于通讯录信息的附加服务 ：我们将在您开启 通讯录权限 后收集您的 通讯录信息， 使您在添加成员的时候可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入。 6. 基于文件系统的附加服务 ：您可在开启 文件系统权限 后使用该功能 上传您的文件或下载文件 ，以实现附件的添加或者将附件进行本地存储等功能。 7. 基于电话状态的附加服务 ：我们读取您的 电话状态 ，是为了 保证运营商网络免流服务，以及用于账号登录、账户与使用安全等主要功能。 当您开启此权限后我们会读取您的 设备识别码 或者 广告标识符 ，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息。 您理解并同意， 上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息、相机（摄像头）、相册（图片库/视频库）、麦克风（语音）、通讯录、日历、文件系统及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。 您可通过“设置-隐私设置”逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 您可点击《 Teambition应用权限申请与使用情况说明 》查看应用权限申请与使用情况说明。 (七) 为您提供安全保障 为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或Teambition相关协议规则的情况， 我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全 SDK 收集您的个人信息、设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 （八） 征得授权同意的例外 根据相关法律法规规定，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意： 1.与我们履行法律、法规规定的义务相关的； 2.与国家安全、国防安全直接相关的； 3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 4.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 6. 您自行向社会公众公开的个人信息； 7. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 8. 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 9. 用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； 10. 法律法规规定的其他情形。 请知悉，根据适用的法律， 若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原 ，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善Teambition的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则 此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意 。 (九) 经您许可的其他用途。 如果您已经同意我们出于特定目的使用您的信息，您也拥有随时改变主意的权利，但这不会影响任何已经发生了的处理。当我们或第三方（如您所属的企业用户）合法使用您的信息时，您有权反对。但是在某些情况下，这可能意味着您不再使用服务。 （十）停止服务 如果我们停止运营Teambition产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以提前30天以公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 三、如何使用Cookie及相关技术 1. Cookies 及同类技术的使用 1.1. 为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。 1.2. 借助于 Cookie，能够存储您的偏好。当下一次您再次访问的时候，我们将显示您需要的信息。 1.3. 您可根据自己的偏好管理 Cookie ，您也可以清除计算机上保存的所有 Cookie。大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。 1.4. 除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 2. SDK 的使用 为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序， 点击查 看 我们接入授权合作伙伴的SDK详情。 我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 四、我们如何共享、转让、公开披露收集到的个人信息 （一） 共享 我们不会与Teambition服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 1. 在法定情形下的共享 我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 2. 在获取明确同意的情况下共享 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 3. 您主动选择与服务中的其他用户共享，以便帮助您更好地工作或使用产品/服务。 您可以创建包含您的信息的任务或其他内容，并添加授予其他人的访问权限或者授予他人共享、编辑、复制和下载的权限 。当您共享或与特定内容进行互动时，服务的某些协作功能会向其他服务用户显示部分或全部您的个人信息。例如：当您评论任务时，我们会在您的评论旁边显示您的 个人头像和名称 ，以便其他有权访问此任务的用户了解是谁发表了评论；同样，当您加入企业用户时，您的 姓名、个人资料图片和联系信息 将显示在该企业用户其他成员的列表中，以便他们可以查找到您并与您互动。请注意，有些任务或者项目可以设置为公开，这意味着发布在该项目上的任何内容（包括关于您的 个人信息 ）都可以被公开查看。您可以随时查看您的项目设置，以确认某个特定的项目是否是公开的。 4. 与第三方合作伙伴共享 我们与第三方分享您的个人信息，以帮助我们运营、提供、改进、整合、定制、支持和销售我们的服务。我们将以弹窗的方式单独告知接收个人信息的第三方身份或类型、向第三方分享数据的目的及数据范围，并征得您的同意。相关场景包括： (1) 第三方应用 企业用户或者企业用户管理员或经由管理员授权的成员，通过选择添加新功能或者在服务中启用应用中心的方式，开通并使用第三方应用服务，企业用户同意Teambition向该第三方应用服务提供商提供该企业用户基于雇佣管理行为控制的企业用户成员的 个人基础信息（UserID、头像、昵称等信息） 及基础权限。或您作为个人用户选择开通第三方应用时，您同意Teambition向该小程序服务提供方提供您的个人基础信息（UserID、头像、昵称等信息），否则您将无法使用第三方应用服务或小程序服务。 第三方应用程序的政策和程序不受我们控制，本隐私权政策不包括第三方应用程序如何使用您的个人信息。 您开通使用第三方应用服务或小程序时，需阅读并充分了解并遵守第三方应用服务或小程序的产品功能、声明及相应隐私保护政策。如果您反对与这些第三方分享您的个人信息，请停用这些第三方应用。 (2) 指向第三方网站的链接 服务可能包含指向您的其他网站或服务的链接，这些网站或服务的隐私惯例可能与我们的不同。您需要注意的是，您使用以及您提交给任何第三方网站的个人信息均受该第三方网站隐私权政策的约束，而不是受本服务隐私权政策的约束。 5. 与关联公司共享 为便于运营、改善产品和服务并提供其他相关服务给您， 识别账号异常，保护关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。 我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 6. 与授权合作伙伴共享 我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。 （二） 转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。 2. 在Teambition服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 （三） 公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1. 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 2. 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反Teambition相关协议规则的情况，或为保护Teambition及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或Teambition相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及Teambition已对您采取的措施； 3. 基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求。 4. 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外: 以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： (1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的； (2) 与国家安全、国防安全直接相关的； (3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； (4) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； (5) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； (6) 您自行向社会公众公开的个人信息； (7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 请您注意， 根据法律规定，共享、转让经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意 。 五、如何保障您个人信息的安全性 (一) 技术安全防护 为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在客户端APP与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对官网提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （二） 安全体系认证 Teambition 有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护三级测评认证。 （三） 人员安全管理 我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，例如根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （四） 密码保护提示 互联网并非绝对安全的环境，使用Teambition服务时请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将合理商业努力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （五） 信息安全事件处理 发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求（最迟不迟于30 个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 互联网环境并非百分之百安全，尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在“完善的安全措施”，我们将基于正常的商业努力确保您的信息的安全。 六、如何存储您的个人信息 （一） 存储地点 我们将在中华人民共和国境内运营Teambition服务中收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。 就中华人民共和国境外用户使用Teambition产品及服务过程中产生的个人信息，将存储在香港的服务器上，否则您无法使用现有Teambition的产品及服务。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息： 1) 适用的法律有明确规定； 2) 获得您的明确授权；或 3)   您作为一方当事人的合同订立和履行所必需。。 针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护您的个人信息。 （二） 存储期限 我们会采取合理可行的措施存储您的个人信息，尽力避免收集无关的个人信息。 我们只会在在限于达成本政策所述目的所需的期限以及所适用法律法规所要求的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。 例如，依据《中华人民共和国网络安全法》的要求，就您使用Teambition应用服务留存相关的网络日志不少于六个月。而我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准： 1) 完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉； 2) 保证我们为您提供服务的安全和质量； 3) 您是否同意更长的留存期间； 4 ） 我们在可能的诉讼案件中向法院进行举证； 5) 是否存在保留期限的其他特别约定。 在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理 。 七、有害信息的过滤和删除 根据相关法律的规定，Teambition禁止用户创建和储存一切有害信息，包括： 1. 违反中国宪法确定的基本原则的； 2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 3. 宣扬恐怖主义、极端主义、民族仇恨、民族歧视的； 4. 破坏国家、地区间友好关系的； 5. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 6. 散布谣言或不实消息，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 7. 煽动、组织、教唆恐怖活动、非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的； 8. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的； 9. 侵犯他人名誉、隐私、著作权、信息网络传播权等合法权益的； 10. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。 我们将针对以上信息制定过滤和屏蔽机制。如用户创建项目或储存文件时不能履行和遵守本政策中的规定，Teambition有权对违反本政策的用户或企业用户做出关闭账户的处理，同时保留依法追究当事人法律责任的权利。此外，我们在采取移除等相应措施后，不为此向原发布人承担违约责任或其他法律责任。 八、您如何管理您的个人信息 您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改、撤回和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。 （一） 您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行： 1. 登录Teambition，进入Teambition首页，点击头像后查询、更正个人资料及个人账户相关信息； 2. 登录手机Teambition客户端，进入Teambition页面，点击头像对个人资料、个人网站与城市等信息进行查询、更正或补充； 3. 您还可以选择联系客服寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。 (二) 您可以通过“查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。 在以下情形中，您可以通过与客服向我们提出删除个人信息的请求： 1. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 2. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 3. 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 4. 如果您主动注销了账户。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。 当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。 （三） 改变您授权同意的范围 您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意，通过以下方式自行进行： 1. iOS 设备：设置-Teambition-对应权限。 2.Android 设备：设置-应用-应用管理-Teambition-权限。 对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现Teambition基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求。 当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 （四） 您有权获取您的个人信息副本 您可以通过我们客户端提供的功能导出您的个人信息副本，或通过下方的联系方式联系我们进行导出。 （五） 限制对您个人数据的处理 。 在下列情形中，您有权限制我们处理数据： 1.当您对个人数据的准确性有争议，并允许我们在一定的期限内核实其准确性时； 2.当数据处理是非法的，且您反对删除个人数据而是要求限制使用该个人数据时； 3.当我们不再需要个人数据以实现处理目的，但您为了提起、行使或抗辩法律诉求而需要该个人数据时； 4.当您基于反对权需要核实我们的法律依据是否优先于您的法律依据时。 (六) 注销账号 您可以通过以下方式申请注销您的账号： 1. 您可以通过联系客服（+86-400-990-0263）寻求帮助，协助您申请注销您的账户。 2. 您也可以在网页端自行操作（https://www.teambition.com）。登录后-点击左下角头像-点击账号设置-点击账号密码，可以在本页面看到注销账号，点击后输入DELETE确认即可完成注销。 3. 企业/团队账号注销，请联系您的企业/团队管理员。 在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。 （七）行使个人信息权利的限制 1. 为保障安全，您可能需要以提供书面材料或其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您的合理请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如：涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 2. 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： （1） 与国家安全、国防安全直接相关的； （2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （4） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； （5） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； （6） 涉及商业秘密的。 九、隐私权政策的更新 我们的服务以及技术不断跟随您以及其他的用户的需求更新和优化，因此在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私权政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。我们鼓励您在使用服务时了解我们的隐私权政策，随时了解我们的信息能够帮助您更好地保护隐私。如果您不同意本隐私权政策的任何更改，您需要停止使用服务并停用您的账户。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过在服务主页或登录屏幕上添加通知或者向您发送电子邮件的方式通知您）。 本政策所指的重大变更包括： 1) 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型以及个人信息的使用方式等； 2) 我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如并购重组等引起的控制者变更等； 3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4) 您拥有/参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5) 我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。 十、对待儿童的隐私权政策 本产品/服务旨在提供协作管理，促进数字化办公，在所提供的各项服务中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 如您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的产品/服务前，确保在取得监护人对本隐私权政策的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务或者向我们提供信息，确保您在使用本产品/服务时的安全。 若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过本政策提供的联系方式与我们联系。 十一、联系我们 如果您对本隐私权政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们的专职隐私保护部门进行联系： 邮箱：teambition_privacy@alibabacloud.com 地址：上海市浦东新区川和路55号张江人工智能岛A2栋阿里巴巴（上海）研发中心 邮编：201203 客服电话：+86-400-990-0263 一般情况下，我们将在收到您相关联系信息并核实您身份后 十五个工作日内 回复。 本隐私权政策的订立、履行和解释均适用中国法律。如果您对我们的回复不满意，特别是当我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益， 您还可以通过向被告一方所在地的法院提起诉讼来寻求解决方案 。当您使用我们的服务，即意味着您已经同意本隐私权政策所示之法律管辖及争议解决方式的有关约定。 附录：相关定义 Teambition ： 指通过Teambition官方网站（域名为 www.teambition.com ）、Teambition桌面产品、Teambition移动产品提供的协作管理工具产品，帮助您进行团队合作和项目管理 Teambition 服务提供者 ：指研发并提供Teambition产品和服务的法律主体，即上海汇翼信息科技有限公司。 关联公司 ：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的Teambition服务提供者的关联公司。 企业用户 ：是指注册成为Teambition用户，代表企业组织开通、管理和使用Teambition服务以及具有管理权限的个人或组织，例如法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等。企业用户可以通过Teambition创建其项目空间（指由企业用户创建并管理的，可以多人加入共同使用的虚拟工作空间），邀请并授权个人用户作为成员加入其项目空间。 企业用户管理员 ：指经企业用户指定，拥有企业用户管理后台系统操作权限的企业用户成员；企业用户管理员可以为一人或多人。 企业用户成员 ：是指自主或被企业用户邀请加入项目空间的注册个人用户，以下称“您”或“企业用户成员”。 个人信息 ：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息 ：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息。 设备信息： 包括硬件型号、硬件序列号、软件列表、应用安装列表、软件安装列表、唯一设备识别码IMEI、设备MAC地址、SIM卡IMSI信息、Android ID、MEID、OpenUDID、GUID、蓝牙信息、广播组件通讯信息、ICCID、运营商信息、传感器（陀螺仪、重力传感器、加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器）、剪切板。以产品实际采集情况为准。 企业控制的数据 ：指企业用户以及企业用户成员在使用Teambition的过程中提交或产生的信息和数据，包括企业用户提交的信息和数据，以及基于依法制定的劳动规章制度或依法签订的集体合同或实施人力资源管理所必需的，企业用户要求企业用户成员提供的、企业用户分配给企业用户成员的以及由企业用户成员提交给企业用户的信息和数据。 个人信息删除 ：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 个人信息匿名化 ：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。 儿童 ：指不满十四周岁的未成年人。 （完）