智联招聘网-智联卓聘权限功能列表 法律协议 用户服务协议 用户行为规范 隐私政策摘要 隐私政策 法律声明 直播隐私保护声明 直播协议（招聘方适用） 智联招聘社招板块直播协议 岗位代招服务协议 第三方共享个人信息清单 智联招聘权限功能列表 智联卓聘第三方共享个人信息清单 智联卓聘权限功能列表 智联招聘信息发布规则 智联招聘账号注销须知 算法备案信息 智联招聘推荐算法原理 个人信息收集清单 职Q社区规范 职Q板块直播协议 职Q板块直播隐私保护声明 登录政策 招聘助手用户须知 求职助手服务协议 内测声明 附件2.2《智联卓聘权限功能列表》 下载 Android 涉及个人信息权限列表 设备权限 使用目的 收集个人信息的类型 可能调用此权限的第三方 是否询问 拒绝授权的后果 可否关闭 相机 用于拍照、用户反馈。 照片 阿里百川反馈 调用相关功能需询问 如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用智联招聘产品与/或服务。 是 电话状态 读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，用于账号登录、安全保障主要功能。 IMEI,deviceID,IMSI 微信支付、阿里百川反馈、个推、神策、腾讯移动分析、极验、阿里云号码认证服务、阿里云、微信登录 首次安装进行询问 如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用智联招聘产品与/或服务。 是 本地网络（WLAN） 查看并链接本地网络。 无 支付宝支付、微信支付、阿里云移动反馈、个推、神策、腾讯Bugly、OKHttp、阿里云、极验 调用相关功能需询问 如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用智联招聘产品与/或服务。 是 存储 用于【下载、保存、发送、缓存图片】等文件，满足移动应用程序最基本的正常运行。 图片、文本 阿里云移动用户反馈 首次安装进行询问 如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用智联招聘产品与/或服务。 建议保留 iOS 涉及个人信息权限列表 设备权限 使用目的 收集个人信息的类型 可能调用此权限的第三方 是否询问 拒绝授权的后果 可否关闭 IDFA(仅限ios14及以上) 用于保障用户的账号安全，统计广告来源。 IDFA 无 首次安装进行询问 如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用智联招聘产品与/或服务。 建议保留 相机 用于拍照、用户反馈。 照片 阿里百川反馈 调用相关功能需询问 如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用智联招聘产品与/或服务。 是 照片 用于读取用户相册信息。 用户相册中的图片 阿里百川反馈 调用相关功能需询问 如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用智联招聘产品与/或服务。 是