115管理公约 115管理公约 为保障用户的合法权益，维护115管理正常经营秩序，更好为用户提供精细化管理服务，115科技特制定本公约。 1. 用户行为规范 用户须合法合规使用115管理服务，不得利用115管理进行任何违反国家法律法规规定、侵犯其他第三方合法权益或干扰115管理正常运营的活动。 1.1 不得利用115管理服务制作、复制、发布、传送、传播、储存如下内容，包括但不限于： 1.1.1 国家法律法规禁止的内容： (1) 违反宪法确定的基本原则的； (2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； (3) 损害国家荣誉和利益的； (4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； (5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； (6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； (7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的； (8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； (9) 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序； (10) 以非法民间组织名义活动的； (11) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。 1.1.2 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容； 1.1.3 涉及他人隐私、个人信息或资料的内容； 1.1.4 骚扰信息、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的内容； 1.1.5 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰115管理正常运营，侵犯其他用户或第三方合法权益的内容。 1.2 不得使用如下违反国家法律法规或侵犯第三人合法权益的组织名称，如： (1) 带民族歧视性的； (2) 夸大宣传并带有欺骗性的； (3) 有害于社会主义道德风尚或者造成其他不良影响的； (4) 歧义、误导或者侵犯其他用户、第三方合法权益的； 1.3 承诺承担社会责任，传播正能量，共守“七条底线”达成共识，营造健康向上和谐的网络环境： (1) 法律法规底线； (2) 社会主义制度底线； (3) 国家利益底线； (4) 公民合法权益底线； (5) 社会公共秩序底线； (6) 道德风尚底线； (7) 信息真实性底线。 2. 违规行为举报和处置 2.1 举报： 任何用户如果发现其他组织或者用户违反本公约的规定或《115管理用户服务协议》的有关规定，均可通过客服通道或邮箱（邮箱地址为：law@115.com）向115科技官方举报，115科技将核实有关情况，对违规的组织或用户进行处置。如果经核实发现用户的举报属于恶意行为，并妨碍平台管理秩序的，115科技也将根据实际情况进行反向惩罚处置。 2.2 处置措施： 如果115科技发现或收到他人举报用户违反本公约或《115管理用户服务协议》的有关约定的，115科技有权即刻采取措施对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规组织或用户处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能，封禁帐号、取消组织等的处罚措施。 3. 附则 3.1 本公约所指法律法规政策均指中华人民共和国大陆地区的现行法律法规政策。本公约与法律法规政策相冲突的，以具体法律法规政策的相关规定为准。 3.2 115科技有权根据服务的不断丰富和完善，或国家新颁布的法律法规政策，不断调整和完善本公约，修改后公约经公布后即发生效力，有效代替原来的公约内容，你应及时查阅并遵守。 115科技