隐私政策-成都飞邑科技有限公司-官网 热线： 4008-688-7073 在线客服 Chinese English MENU Home 产品中心 智慧家庭 AX5400双频千兆Wi-Fi 6无线路由器 AX3000双频千兆Wi-Fi 6无线路由器 AX1800双频千兆Wi-Fi 6无线路由器 AX1500双频千兆Wi-Fi 6无线路由器 AC2100双频千兆穿墙无线路由器 智能传输 24口全千兆以太网交换机 24口百兆以太网交换机 16口全千兆以太网交换机 16口百兆以太网交换机 安防系列 400万高清枪型摄像机 400万高清云台摄像机 300万高清枪型摄像机 300万高清云台摄像机 无线网桥 500M无线网桥套装 网卡 150M高增益USB无线网卡 650M双频高增益USB无线网卡 官方商城 天猫 京东 服务与支持 常见问题 渠道服务 售后服务 资料下载 关于飞邑 公司介绍 新闻动态 联系我们 隐私政策 首页 > 隐私政策 关于FEIYI WiFi APP隐私政策 更新：2022年4月19日 生效日期：2022年4月19日 FEIYI WiFi APP 是由成都飞邑科技有限公司（以下称“我们”或“飞邑”）运营的为您提供家庭智能路由服务的应用。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。 我们承诺，将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何建议或意见，请拨打400-688-7073与我们联系。 请在使用我们的应用前，仔细阅读并了解本《关于FEIYI WiFi APP隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。 您承诺在您开始使用本应用/服务时是成年人。如您是未成年人，则需要您的监护人同意您使用本应用并同意相关应用服务条款。 一、我们如何收集和使用您的个人信息 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息是指包括身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。 我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： （一）我们收集您个人信息的情形 1 、业务功能一：升级服务 为实现升级服务功能，我们需要收集您的以下信息：软件版本号、设备型号、设备标识符。收集软件版本号、设备型号的目的，主要是为了获取您的设备是否有可以升级的新版本。本功能会将这些信息上传至服务器，进行新版本查询，并返回新版本查询结果。收集以上信息的主要目的是，通知您有新的应用程序可用。 我们将按照以下方式使用您的个人信息：前述数据中只有设备标识符会存储在飞邑服务器，保存期6个月；其他数据不进行存储。 若您不提供这类信息，您的设备将无法享受升级服务。 2 、业务功能二：智能家居网关 为实现智能家居网关功能，我们需要收集您的以下信息：路由器设备信息（设备标识符、MAC地址、devID）、智能家居设备信息（名称、MAC地址、厂商、设备标识符、devID、软件版本号）。收集路由器设备信息是为了路由器向服务器注册后，用户能管理路由器设备。收集智能家居设备的名称、MAC地址、厂商是为了用于感知智能家居设备的状态。收集智能家居设备的品牌、设备标识符、devID、软件版本号是为了向服务器注册智能家居设备。 我们将按照以下方式使用您的个人信息：传输并加密存储于飞邑服务器。您解除设备与飞邑帐号的绑定后，服务器上保存的您的个人数据将被立即删除。 若您不提供这类信息，您将无法使用智能家居网关功能。 3 、业务功能三：远程设备管理 为实现远程设备管理功能，我们需要收集您的以下信息：路由器设备信息（设备标识符、MAC地址、devID）和该设备绑定的飞邑帐号。收集路由器设备信息和飞邑帐号信息是为了路由器向服务器注册后，用户能管理路由器设备。 我们将按照以下方式使用您的个人信息：传输并加密存储于飞邑服务器。您解除设备与飞邑帐号的绑定后，服务器上保存的您的个人数据将被立即删除。 若您不提供这类信息，您可以选择解除飞邑帐号与路由器设备的绑定，您将无法远程管理您的路由器设备。 4 、业务功能四：用户体验改进计划 为实现用户体验改进计划功能，我们需要收集您的以下信息：路由器设备信息（设备标识符、软件版本号）、局域网设备信息（设备名、设备类型、品牌、厂商）、错误日志。收集路由器设备信息、局域网设备信息、功能的使用数据是为了统计家庭网络状态，和对应功能的使用率使用频次等使用状态，为我们后期提升用户体验提供依据。收集错误日志信息是用于设备运行异常时的相关故障的定位。 我们将按照以下方式使用您的个人信息：传输并加密存储于飞邑服务器。保存期6个月。 若您不提供这类信息，您可以选择不加入用户体验改进计划，您的路由器设备将无法快速改善用户体验，我们也无法快速解决您的路由器的异常和故障。 二、向第三方提供您的个人信息 您的个人信息将被视为严格保密，并且只会与下面列出类别的数据接收者共享。飞邑只会在征得您同意的情况下与飞邑外部的第三方分享您的资料，并且您将可以选择我们是否分享您的资料。除本政策另有说明外，飞邑并未移转您的个人信息给任何第三方，也不会出售您的个人信息给第三方。飞邑也要求下列第三方接收者不得将分享的个人信息再揭露给其他第三方。 飞邑可能会将您的个人信息揭露给下列第三方接收者： 1 、在飞邑全球集团内为您提供服务的分支机构，如促进订单处理和运输，用于内部管理目的，检测和处理数据侵害，非法活动和诈欺行为，并维持飞邑的信息技术系统完整性。 2 、飞邑委外的第三方服务提供商，协助本公司或为本公司提供服务，因此，只有为了执行本政策书中所叙述的内容时，才可以访问你的数据，他们与执行数据处理、审计、订单处理、管理和改善客户资料、提供客户服务、客户行为研究或满意度调查、物流、营销、处理付款和账单、信息系统支持，帮助飞邑提供、分析和改进服务，如数据存储、维护、数据库管理、网页分析、改进服务特性，以及帮助检测和处理数据泄露、非法活动和欺诈活动。 3 、政府及/或政府隶属机构、法院或执法机构遵守本公司相关法律和法规下的义务，执行、维护飞邑政策或签订契约，响应索赔或对与政府或刑事调查有关之已核实请求作出的响应，可能使飞邑、您或飞邑其他客户承担法律责任的诈欺或非法活动；如果有任何执法机构要求提供您的数据，飞邑会尝试让执法机构直接向您索取数据，在这种情况下，飞邑会向执法机构提供您的基本联络数据。 4 、涉及法律诉讼的第三方，如果他们向飞邑提供法院命令或实质上类似的法律程序。 三、您的数据主体权利 您享有撤回对个人信息使用的同意的权利。如您对您的数据主体权利存在任何疑问、意见或建议，请通过本政策文首的联系方式与我们取得联系并行使您的相关权利。 四、数据存储地点及期限 （一）数据存储地点 我们在本应用下收集和产生的个人信息，将存储在【中华人民共和国境内】。 （二）数据存储期限 我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，上述各业务功能所收集的个人信息数据在超出所对应的保留时间后，将会被删除或匿名化处理，但法律法规另有要求的除外。 此外，当我们的应用或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。 五、关于智联网络中的隐私政策 如果您阅读并同意了本政策的内容，那么您阅读并同意的结果同样适用于您家庭智联网络中的其它的飞邑路由器产品或应用。 六、本政策如何更新 飞邑保留适时更新本政策的权利，当政策发生变更时，我们会通过升级设备软件版本或者推送弹窗方式向您展示变更后的政策，只有在获取您的同意后，我们才会按照更新后的政策收集、使用、存储您的个人信息。 七、 个人信息主体注销账户 您可以通过客服或通过我们公式的方式申请注销您的账号。您注销账号后，将无法登陆或使用我们的产品或服务。您将无法再通过此账号登陆、使用上述服务，您将无法远程管理之前已绑定的设备。 如您在谨慎考虑后仍决定要注销您的FEIYI WIFI ID，您可以随时通过发送电子邮件至guosheng@tianyisc.com与我们联络账户注销相关事宜。对于需要人工处理的，我们将在10个工作日内完成处理。账户注销后，我们将解绑您该账户下绑定的设备，并根据您的要求删除您的个人信息，法律法规另有规定除外。 本政策自更新之日起生效。 最近更新日期：2022年4月19日 重要提示：本隐私政策是关于FEIYI WiFi APP在隐私方面的陈述与承诺。 产品中心 智慧家庭 智能传输 安防系列 无线网桥 网卡 解决方案 服务与支持 常见问题 渠道服务 售后服务 资料下载 关于飞邑 公司介绍 新闻动态 联系我们 全国统一服务热线： 400-688-7073 公司地址： 广东省深圳市南山区塘岭路崇文花园4号金骐智谷大厦 友情链接: 四川天邑康和通信股份有限公司 Copyright © 2021 成都飞邑科技有限公司  版权所有 蜀ICP备2022001015号-1 川公网安备 51015602000206号 隐私政策 使用规则 网站地图