隐私条款 中国财经信息网隐私条款 此隐私条款表明中国财经信息网，http://cfi.cn的有关隐私权的规定。此条款将使您获悉：有关私人的信息及第三方私人证件的收集情况；有关收集此类信息的部门情况及应用，以及信息与谁分享；您如何修改不确定信息等。 如有任何不清楚之处请直接联系：mikeyee@cfi.net.cn 新闻发送方面信息收集 中国财经信息网其主要领域为报道实时财经新闻及股市行情。我们认为，在Internet上保护个人隐私需要道德上的认知与感应。从一开始，我们就为保护个人隐私权而努力。我们能保证决不传售、出租给他人使用在此陈述的各类信息。为了传送用户所需的参考信息，我们要求用户提供某些联系方法（如：姓名、email等），以便在出现故障时能与客户直接联系。中财网在此声明决不收集或贮存任何私人证件数据或其它敏感性及有争论的信息。 我们会与我们的合作伙伴共同分享某些统计情况，但不意味着将向私人或独立个体提供此类信息，他们决不会持有、保留或使用私人身份信息用于其它非服务用途。只有当我们的用户有其它服务要求的情况下，我们才会将其个人联系方式交于第三方并使其尽快提供服务，除此之外决不允许用于其它途径。 虽然我方与其它网站建有链接，但我方对此类网站的隐私保护问题不负任何责任。我们希望用户离开我网站后能仔细阅读各网站关于私人身份信息的隐私保护条款。此处所述仅为我站所用，无论在线上或断线后我们都会采取预防措施保护您的私人信息。 如您对网站安全保护措施方面有何疑虑，请联系mikeyee@cfi.net.cn 若修改此隐私条款，我们将会在网页上作出声明告知用户其中信息的收集，运用及其它情况，如若需要使用用户个人信息于其它此未陈述之处，我们会尽快通知用户，并尊重您的选择权。如有任何问题，请至电：0086-02785494269