隐私政策-荔枝,用声音在一起_直播听音乐相声评书脱口秀鬼故事广播剧网络电台 更新时间：2023 年 09 月 27 日 生效时间：2023 年 09 月 27 日 隐私政策 尊敬的用户： 您好！ 广州荔支网络技术有限公司（下称“荔支网络”或“我们”）非常重视您的隐私和个人信息，并始终致力于保护您的隐私。为了您更好地使用荔枝平台的服务，我们专门制定了本隐私政策，我们希望向您说明我们在您使用荔枝平台的服务时收集何种信息以及如何收集、使用和保护这些信息。 本政策适用于由荔支网络开发和运营的荔枝平台，包括网站www.lizhi.fm、荔枝客户端（包括但不限于Android、iOS、WP版本及更新版本等）（以下称“荔枝平台”）。 在使用荔枝平台服务前，请您务必仔细阅读我们的隐私政策（下称“本隐私政策”）， 特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在充分理解并同意全部条款后再开始使用荔枝平台 。如果您不同意本隐私政策，您应立即停止使用荔枝平台；若您选择勾选或点击“同意《隐私政策》”按钮、以第三方平台账号登录，或实际使用荔枝平台的服务，即视为您已充分理解并接受本隐私政策。 第一部分 定义 用户：下称“您”或“用户”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本政策项下服务的个人或组织。 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括但不限于自然人姓名、出生日期、身份证号码、个人生物识别信息、住址、电话号码。 第二部分 隐私政策 本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容： 一、荔枝平台如何收集和使用信息 二、荔枝平台如何转让、公开披露、共享信息 三、荔枝平台如何保存您的个人信息 四、您如何管理您的信息 五、荔枝平台如何保护您的信息 六、荔枝平台如何处理未成年人信息 七、本隐私权政策如何更新 八、适用范围 九、用户申诉与我们的联系方式 一、荔枝平台如何收集、使用您的个人信息 1、注册账号 （1）当您使用荔枝平台及相关服务时，您可使用手机号码注册并登录荔枝平台，此时我们会收集您填写的手机号码；完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别、生日、个性签名账号信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，我们也会相应地收集您填写的上述信息，但如果您不提供上述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。 （2） 您使用第三方帐号（QQ、微信、微博、Apple
              ID）登录并使用荔枝平台时，经过您的授权，荔枝平台会收集您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（昵称、头像、性别以及您授权的信息），用于与荔枝平台绑定并完善您的帐号信息，使您可以直接登录并使用产品和相关服务。我们仅会在您授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。 在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与荔枝平台帐号进行绑定，但您可以在【设置→账号安全-绑定账号】中选择关闭，对帐号解绑。 （3）您可以使用一键登录功能，此时我们会从运营商处获取您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。 2、在您使用产品过程中（浏览产品内容、收听语音直播），我们需要收集您的一些个人信息，具体如下： （1）设备信息：包括设备品牌及型号、操作系统及版本、设备设置、接入网络的方式、设备识别码（包括imei、imsi、idfa、设备 mac地址 ,androidId[后台获取]）、iccid、oaid、aaid、seraiNo、设备序列号、meid）、已安装软件列表、当前运行中的应用进程信息、传感器、WLAN接入点（如SSID，BSSID）；若您使用的系统版本为IOS 14.5及以上的，未经您同意，我们将不会收集idfa。 （2）日志信息：包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您的网页记录数据、访问的浏览记录、停留时长、电信运营商信息。 （3）我们收集这些信息是为了保证荔枝平台正常运行、向您提供问题诊断服务、实现风险控制和识别欺诈，进而保障您的账户和交易安全；如您拒绝提供上述信息将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。除取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。 （4）当您复制及分享信息或接受被分享信息的情形下，我们将在本地访问您的剪切板，读取其中包含的分享内容，以实现分享功能或服务。我们将在本地识别出剪切板内容属于荔枝平台分享内容指令时才会将其上传我们的服务器，除此之外，荔枝平台不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。部分手机设备会提示应用正在读取您的剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的情况。因此，如果您发现类似提示并有疑问的，请与我们联系。 （5）如果您拒绝开启上述权限或我们收集您发布的信息，则我们无法为您提供相应的信息发布功能，但不影响你使用荔枝平台的其他功能。 3、保障网络安全及运营安全 为保障您的账号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会 自动收集 您的： （1）日志信息：网络相关信息：包括您的设备IP地址(包括在您同意本隐私政策之前打开内置客户端内置浏览器阅读本隐私政策之时自动获取设备IP地址)、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您的网页记录数据、访问的浏览记录、停留时长、电信运营商信息； （2）设备信息：包括设备品牌、设备识别码（包括imei、imsi、idfa、 mac地址 ,androidId）、 设备序列号（权限：READ_PHONE_STAT E） ；我们收集这些信息是为了保证荔枝平台正常运行、向您提供问题诊断服务、实现风险控制和识别欺诈，进而保障您的账户和交易安全；如您拒绝提供上述信息将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。 4、使用扫描二维码、拍摄照片/视频功能 当您使用设备相机扫描二维码、拍照设置头像、拍摄照片/视频上传分享时，我们需要请求访问您的设备 相机（摄像头）权限 ， 并在您选择开启权限后收集您上传的图片、视频信息。 5、使用录音或语音连麦聊天功能 当您使用录音功能发布语音或开启语音连麦聊天功能时，我们需要请求访问您的麦克风（录音）权限。 请您知晓，即使您已同意开启麦克风（录音）权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时通过麦克风获取语音信息。 当您使用录音相关功能时，我们还会请求访问您的 设备存储权限 ，以便于您上传您录制的音频文件，我们也会相应地收集您提供的基于音频录制后上传的音频信息。 6、动态发布功能 当您使用动态发布功能发布图片、文字、音频时，我们需要获取您的设备相册权限、设备相机（摄像头）权限、存储权限、麦克风（录音）权限,并收集您发布的图片、文字信息。 如果您拒绝开启上述权限或我们收集您发布的信息，则我们无法为您提供相应的动态发布功能，但不影响你使用荔枝平台的其他功能。 7、认证服务 依照相关法律法规的要求，或为了核验您的真实身份、保障系统和服务安全，您在使用特定功能或服务前，我们将收集您的身份认证信息。例如：当您申请开通直播服务成为荔枝主播时，您需要提供 身份证件号码 、 真实姓名 、 面部特征 ，进行 人脸识别验证 ；当您申请开通提现服务时，您需要提供 身份证件号码 、 真实姓名 、 面部特征 ，进行 人脸识别验证 。如果您不提供身份认证信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关认证机构（有关政府部门、支付宝）提供、查询、核对您的前述身份认证信息。 当您希望在荔枝平台使用开直播功能 ，根据国家有关规定，您需要完成实名身份认证，荔枝平台将对您个人身份信息进行认证、核实。因此，当您申请成为荔枝平台直播主播， 我们需要收集您的真实姓名、身份证号、面部特征，进行人脸识别验证 。 如果您不同意我们收集这些信息，我们将不能为您提供相关功能或服务，但不影响您使用产品的其他基本功能。为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关认证机构（有关政府部门、支付宝）提供、查询、核对您的前述身份认证信息。 8、客户服务 当您向荔枝平台提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题， 我们需要您提供姓名、手机号码、电子邮件、QQ号、微信号、投诉或咨询的内容。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。 9、支付及提现功能 您在荔枝平台购买金币、使用提现功能或其他增值服务时， 我们会收集您的第三方支付账号（例如支付宝账号、微信支付账号、apple
                pay账号或其他形式的银行卡信息及实名认证信息）以为您提供相关支付和消费功能。 如果您不同意我们收集这些信息，我们将不会为您提供以上服务，但不影响您使用产品的其他基本功能。 10、定向推送 我们会基于收集的信息（包括日志信息、设备信息、位置信息、浏览记录、搜索记录、停留时长、点赞记录、关注记录、评论记录、收藏记录、软件安装列表），对您的偏好、习惯、位置作特征分析或用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展示或推荐相关程度更高的搜索结果。同时，为了让您体验荔枝APP消息离线提醒功能，更全面体验荔枝APP功能，提供更优质的推送服务，在您同意本隐私政策后，荔枝APP在必要时，会开启自启动或关联启动功能。 11、营销活动 我们将会不时举办线上或线下的营销活动。 在此类营销活动中，我们需要用户提供收件人姓名、地址、电话用于收件的信息，以便我们能够提供票务服务或寄送礼品，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向你提供票务服务或寄送礼品。 12、自启动或关联启动说明 为确保您在荔枝平台处于关闭或后台运行状态下可正常接收到其他用户发送的信息，所以针对Android系统用户此功能会调用手机系统的自启动或关联启动行为，但仅用于实现接收信息的提醒机制。 二、荔枝平台如何转让、公开披露、共享信息 1、转让。 荔枝平台不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： （1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； （2）在荔枝平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会进行安全评估，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。 2、公开披露。 荔枝平台仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： （1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； （2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反荔枝平台相关协议及规则的情况，或为保护荔枝平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规披露关于您的个人信息。 3、共享 （1）共享原则 a、授权同意原则： 未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是匿名化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。 与第三方共享信息清单： 第三方公司名称 第三方公司类型 共享个人信息字段 共享目的 使用场景 秒针信息技术有限公司 数据服务 设备号、IDFA、IMEI、OAID、Android ID 广告效果评估与优化 每次曝光、点击广告时 b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。 c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 接入的所有SDK目录： SDK名称 公司主体 类别 使用目的 收集个人信息类型 IM5 广州荔支网络技术有限公司 通讯类 即时通讯IM 网络信息（wifi、4G、5G），imei（手机串号）, imsi（国际移动用户识别码）, mac地址（网卡地址） ,
                  androidid（android设备的唯一标识码）,网络连接状态，存储权限 Cobub 广州荔支网络技术有限公司 工具类 数据上报 网络信息（wifi、4G、5G），imei（手机串号）,imsi（国际移动用户识别码）, mac地址（网卡地址） ,androidid（android设备的唯一标识码） RDS 广州荔支网络技术有限公司 工具类 数据上报 网络信息（wifi、4G、5G），imei（手机串号）,imsi（国际移动用户识别码）, mac地址（网卡地址） ,androidid（android设备的唯一标识码） tracker 广州荔支网络技术有限公司 工具类 数据上报 网络信息（wifi、4G、5G） 移动安全联盟OAID 中国信息通信研究院 安全风控类 生成设备标识信息 网络信息（wifi、4G、5G）,（WiFi用户能读懂的详细信息） 设备标识信息 神策 神策网络科技（北京）有限公司 工具类 数据上报和行为分析数据 网络信息（wifi、4G、5G），imei（手机串号）,imsi（国际移动用户识别码）, mac地址（网卡地址） ,androidid（android设备的唯一标识码）
                  、读取当前运用应用进程；IMEI；DEVICEID 声网 上海兆言网络科技有限公司 工具类 用于语音、上麦业务 网络信息（wifi、4G、5G），imei（手机串号）,imsi（国际移动用户识别码）, mac地址（网卡地址） ,androidid（android设备的唯一标识码）,网络连接状态，存储权限，录音权限 腾讯浏览服务 腾讯科技（深圳）有限公司 工具类 帮助web提供浏览增强，安全，省流的体验 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息 BuglySDK 腾讯科技（深圳）有限公司 Crash监控类 收集App崩溃信息，帮助改进产品体验 网络信息（wifi、4G、5G），imei（手机串号）,imsi（国际移动用户识别码）, mac地址（网卡地址） ,androidid（android设备的唯一标识码）,网络连接状态
                  （当前是否连上 WIFi ） 小米推送 SDK 小米科技有限责任公司 推送类 向用户推送消息 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息、获取应用安装列表 OPPO推送 SDK OPPO广东移动通信有限公司 推送类 向用户推送消息 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息 VIVO推送 SDK 广东步步高电子工业有限公司 推送类 向用户推送消息 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息 华为推送 SDK 华为技术有限公司 推送类 向用户推送消息 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息 魅族推送 SDK 珠海市魅网科技有限公司 推送类 向用户推送消息 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息 微信 SDK 腾讯科技（深圳）有限公司 登录分享类 微信账号登录，帮助用户分享内容至微信，好友推荐 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息 QQ SDK 腾讯科技（深圳）有限公司 登录分享类 QQ帐号授权登录、帮助用户分享内容至QQ，好友推荐 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息 微博 SDK 北京微梦创科网络技术有限公司 登录分享类 微博分享，帮助用户分享内容至微博，好友推荐 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息 创蓝闪验 上海创蓝文化传播有限公司 短信验证类 接收短信验证码，帮助用户手机号码登录 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息，手机imsi（国际移动用户识别码），电话号码 电信一键登录 中国电信集团有限公司 登录分享类 一键登录 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息，手机imsi（国际移动用户识别码），电话号码 移动一键登录 中移互联网有限公司 登录分享类 一键登录 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息，手机imsi（国际移动用户识别码），电话号码 联通一键登录 中国联合网络通信集团有限公司 登录分享类 一键登录 网络信息（wifi、4G、5G），设备标识信息，手机imsi（国际移动用户识别码），电话号码 数美设备指纹 北京数美时代科技有限公司 安全风控类 用于风险控制和反欺诈以保障账户和交易安全 mac地址（网卡地址） 地址、蓝牙mac地址（网卡地址）地址、SIM地址、SIM卡信息（如ICCID imsi（国际移动用户识别码）
                  运营商信息）、唯一设备识别码（如imei（手机串号）/IDFA/安卓ID）、设备的基本配置信息（如CPU 内存 屏幕、型号、操作系统）网络信息（如WIFI 蜂窝网络信息 IP地址
                  时间戳）安装软件列表、 获取设备序列号（权限：READ_PHONE_STAT E）、 传感器 AliyunOSS 阿里云计算有限公司 工具类 阿里云上传服务 网络信息（wifi、4G、5G） HappyDNS 上海七牛信息技术有限公司 工具类 七牛文件上传服务 网络信息（wifi、4G、5G） 融云 北京云中融信网络科技有限公司 工具类 通信云服务 存储权限、androidid（android设备的唯一标识码） 、运行应用进程 Okhttp3 Square公司 工具类 网络请求 网络信息（wifi、4G、5G），网络连接状态，WIFI的SSID Glide 3dfx公司 工具类 图片加载 网络信息（wifi、4G、5G）, 网络连接状态，存储权限 Okio Square 公司 工具类 IO库 网络信息（wifi、4G、5G），网络连接状态，WIFI的SSID AppsFlyer AppsFlyer公司 工具类 用于数据统计与分析 网络权限,获取手机状态 Zxing Google公司 工具类 二维码扫描 相机，存储权限 AndroidQuery Google公司 工具类 封装了一些方便使用的api，减少代码量 存储权限 AndroidVideoCache 个人开发者 工具类 缓存音频资源 存储权限 BlankjUtilCode 个人开发者 工具类 封装了一些方便使用的api，包括权限申请，拍照，减少代码量 存储权限 、网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态、拨打电话、摄像头、存储、检索正在运行的应用（判断是否在前台） QuestMobile 北京贵士信息科技有限公司 数据统计分析类 用于整体有效数据统计或无效流量鉴别，以便为用户提供更好的服务 存储权限
                  、网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态、网络信息（wifi、4G、5G）、 mac地址（后台获取） 网络连接状态、检索正在运行的应用（判断是否在前台）、读取androidid（android设备的唯一标识码）、应用使用数据统计、读取已安装包名列表）、读取设备运营商 Razor 个人开发者 工具类 用于数据分析 存储权限
                  、网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态、传感器列表、当前运行任务（判断是否在前台）、已安装包名列表、 mac地址（网卡地址） ，androidid/deviceid（android设备的唯一标识码） TalkingData库 北京腾云天下科技有限公司 工具类 用于数据分析 存储权限
                  、网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态、传感器列表、当前运行任务、已安装包名列表、 mac地址（网卡地址） ，androidid/deviceid（android设备的唯一标识码）、监视传感器、读取最近运行任务、读取设备运营商、读取DHCP信息、读取WIFI的BSSID、读取已配置WIFI信息、读取WIFI的SSID、读取WIFI扫描结果 WebRTC Google公司 工具类 对Web/原生App平台上的语音、视频、 以及数据传输实时通讯提供支持。 网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态、摄像头、录音（改为麦克风） 个推推送 浙江每日互动网络科技股份有限公司 推送类 推送消息 存储权限
                  、传感器列表、当前运行任务、已安装包名列表、 mac地址（网卡地址） ，imsi（国际移动用户识别码）、androidid/deviceid（android设备的唯一标识码）、网络连接、读取最近运行任务、读取DHCP信息、读取WIFI的SSID、定时启动、关联启动 听云透镜 北京基调网络股份有限公司 测试类 提供Android应用运行时性能监控服务 存储权限、网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态 头条SDK com.bytedance 北京字节跳动网络技术有限公司 广告类 定向推荐广告 存储权限 、网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态、androidid/deviceid（android设备的唯一标识码）、当前运行应用进程、读取设备运营商、 获取设备序列号（权限：READ_PHONE_STAT E） 广点通 腾讯科技（深圳）有限公司 广告类 腾讯广告联盟 存储权限 、网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态、当前运行任务、当前运行应用进程、 读取位置信息 、动态加载 新浪微博开放平台 北京微梦创科网络技术有限公司 登录类 微薄账号登录 存储权限 、网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态 极验 武汉极意网络科技有限公司 安全风控类 用于风控 存储权限 、网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态 艾瑞互联网数据资讯聚合平台 上海艾瑞市场咨询股份有限公司 数据统计分析类 为用户提供互联网数据资讯聚合平台 存储权限 、网络信息（wifi、4G、5G）、网络连接状态、 mac地址（网卡地址） ，androidid（android设备的唯一标识码） 设备标识生成库 支付宝（中国）网络技术有限公司 工具类 utdid为设备生成唯一deviceid的一个基础类库 存储权限 阿里OSS 阿里云计算有限公司 工具类 对阿里云的产品和服务的访问 存储权限 微信支付 财付通支付科技有限公司 第三方支付类 根据用户选择，为用户提供第三方支付功能 设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息、微信账号信息 腾讯云慧眼人脸核身SDK 腾讯云计算（北京）有限责任公司 第三方支付类 微信支付验证 无 支付宝人脸认证 SDK 蚂蚁云创数字科技（北京）有限公司 第三方验证 进行用户身份识别验证 人脸信息、IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM 卡序列号、ICCID；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表 三、我们如何保存您的个人信息 1、存储期限。我们仅会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。在您主动注销账号或删除相关信息时，我们将根据法律法规的要求删除或匿名化处理您的个人信息。 2、存储地点。目前，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。如果之后随着我们的业务发展需要向境外传输您的个人信息，我们将遵守相关法律法规规定进行传输，并向您告知相关情况。 四、您如何管理您的信息 1、信息管理 荔枝平台非常重视您对个人信息的关注， 并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正及删除的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 您可参考以下操作指引： （1）您可通过【帐号→我的→设置→账号安全→手机绑定→更换手机号】访问、修改您的手机号码信息； （2）您可通过【帐号→我的→设置→账号安全】访问、修改您设置的帐号密码； （3）您可通过【帐号→我的→设置→账号安全】查看您是否已实名认证，若您需对身份证实名认证信息修改，请联系在线客服 ； （4）您可通过【帐号→我的→设置→账号安全】访问、修改您的QQ帐号、微博帐号及微信帐号、Apple ID； （5）您可通过【帐号→我的→消息】访问、删除好友及相关对话信息； （6）您可通过【帐号→我的→我的关注】访问、取消关注相关的主播/用户； （7）您可通过【帐号→我的→我的钱包→金币记录】访问您消费的金币消费记录； （8）您可登录荔枝APP客户端【账号→我的→帮助与反馈→使用帮助→帐号注销】进行账号注销 （9）当您发现我们处理关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。 2、权限撤回 ：我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、麦克风（录音）、电话、蓝牙访问权限。 您可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝荔枝平台收集您的个人信息 。在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体参考设备及系统开发方说明或指引。 3、信息删除及撤回授权 您可以在我们系统中查阅或删除您的订阅、收听、下载、上传的声音、评论；您也可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息的方式撤回部分/全部授权，也可以通过注销账号的方式撤销所有授权或服务；请知悉， 当您撤回同意或授权后，可能将导致荔枝平台无法继续为您提供服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的信息的处理 。 4、出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改部分个人信息（如实名认证信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过下问所述方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以处理。 5、帐号注销申请。 ①注销方式：登录荔枝APP客户端【账号→我的→帮助与反馈→使用帮助→帐号注销】 ②按照本政策文末所列明的公开联系方式，联系我们协助您注销账号。 在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供与该荔枝平台账号相关联的所有产品和服务， 您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，请您谨慎操作，我们将根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理 ，账号注销及账号信息删除一般在3-15个工作日内处理完成。 五、荔枝平台如何保护您的信息 1、为保障您的信息安全，荔枝平台已采取符合业界标准的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于设置部署主机入侵检测系统、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计。 2、荔枝平台对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。荔枝平台会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，荔枝平台将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。 3、您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。荔枝平台将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。 4、在使用荔枝平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。我们强烈建议您不要使用非荔枝平台推荐的通信方式发送您的信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的帐号及密码发生泄露，请您立即联络荔枝平台客服，以便荔枝平台采取相应措施。 5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。 六、荔枝平台如何处理未成年人信息 1、如您为不满18周岁的未成年人，我们要求您请您的父母或监护人在仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人的同意之后，在他们的指导下使用我们的产品或服务。如您已征得您父母的同意使用我们的产品或服务，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露您的个人信息。 2、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请您按照本政策文末所列明的公开联系方式与我们取得联系。 七、本隐私权政策如何更新 为了提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况或法律法规的相关要求适时修改、更新本隐私政策的条款，该等修改、更新构成本隐私政策的一部分。未经您明确同意，荔支网络不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过站内信或弹窗推送通知等合理方式告知您，以便您能及时了解本隐私政策所做的任何变更。 若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用荔支网络的服务。如果您继续使用荔枝平台，则视为您已充分阅读、理解并同意接受更新后的隐私政策的约束。 八、 适用范围 本隐私政策适用于由荔支网络开发和运营的荔枝平台，包括网站www.lizhi.fm、荔枝客户端（包括但不限于Android、iOS、WP版本及更新版本等）。除某些特定服务外，荔支网络提供的所有服务均适用本隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。 九、用户申诉与我们的联系方式 如果您对我们的隐私政策或数据处理有任何疑问或举报投诉、意见及建议，或就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，请联系在线客服，一般情况下，我们将在收到问题、意见或建议后的十五个工作日内予以回复。 在线客服联系方式： 1、微信公众号“荔枝APP服务”，在对话框输入咨询内容； 2、荔枝平台官网右下角点击“在线客服” 3、打开荔枝APP——我的——帮助与反馈——在线客服 4、客服部投诉电话：020-38057619 您还可以通过如下方式联系我们： 1、我们的联系地址：【广东省广州市天河区黄埔大道中309号自编3-02】。 2、我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过以下方式与其联系：【copyright@lizhi.fm】。 我们将尽快核查所涉问题并及时处理，并在 15个工作日内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向国家网信部门等监管部门进行投诉和举报。 粤网文[2013]0757-157号 粤ICP备12026999号-5 广州荔支网络技术有限公司 2010-2019© All Rights Reserved. 博客 动态 关于我们 联系我们 服务协议 隐私政策