淘粉吧隐私权政策 淘粉吧隐私权政策 发布时间：2024年3月8日 【引言】 您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，淘粉吧服务提供者（或简称“我们”）制定本《隐私权政策》（下称“本政策/本隐私权政策”）并提醒您： 本政策适用于淘粉吧提供的所有产品和服务。如我们（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了淘粉吧提供的产品或服务（例如使用淘粉吧平台账户登录）但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。 需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于淘粉吧中已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。例如淘粉吧上的卖家依托淘粉吧向您提供服务时，您向卖家提供的个人信息不适用本政策。 在使用淘粉吧各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过淘粉吧提供的各种联系方式与我们联系。 您同意隐私政策表示您已了解我们产品和服务所提供的基本功能，以及基本功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能，涉及附加功能的开启我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。如果您拒绝开启附加功能和我们收集非必要个人信息，并不会影响您使用基本功能。 第一部分定义 淘粉吧：指淘粉吧（域名为taofen8.com）网站及淘粉吧客户端。 淘粉吧服务提供者：指淘粉吧的互联网信息及软件技术服务提供者杭州淘粉吧网络技术股份有限公司。 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。 个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 除另有约定外，本政策所用定义与《用户服务协议》中的定义具有相同的涵义。 第二部分隐私权政策 本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用您的信息 二、我们如何使用Cookie和同类技术 三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息 四、我们如何保护您的信息 五、您如何管理您的信息 六、我们如何处理未成年人的信息 七、您的信息如何在全球范围转移 八、本隐私权政策如何更新 九、如何联系我们 一、我们如何收集和使用您的信息 在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种： 1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。 您理解并同意： 1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过淘粉吧提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息： （一）帮助您成为我们的会员 1、基础会员服务 我们通过淘粉吧平台账户为您提供基础会员服务。当您注册淘粉吧APP时，我们需要您提供常用 手机号码 。在需要短信验证码的环节，可能需要读取 验证码短信内容 ，以协助您进行验证码填写。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。 对于需要通过淘粉吧平台账户才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。 我们会根据您的会员账户使用情况及平台设置的会员等级计算规则确定您当前的会员等级，并为您提供相应会员等级所对应的基本权益。 2、附加会员服务 授权登录：
        为了让您更安全、便捷地登录淘粉吧APP，您可选择使用微信、淘宝第三方账号授权登录淘粉吧，向我们提供您的第三方账号 头像信息、昵称。 如您不同意提供前述信息，您也可以选择 手机号码一键登录 或 手机号码验证码方式 登陆淘粉吧 APP。 3、账户信息展示：如果您已拥有淘粉吧平台账户，我们可能会在淘粉吧平台服务中显示您的上述个人信息，以及您在淘粉吧平台上或与淘粉吧平台账户相关联的产品和服务中执行的操作（包括通过淘粉吧平台账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。我们会尊重您对淘粉吧平台服务和淘粉吧平台账户设置所做的选择。 (二）为您提供商品或服务信息展示 1、 浏览 当您浏览淘粉吧时，您可以选择对感兴趣的商品进行“点击”/“喜欢”操作，我们会收集您的操作记录用于实现前述功能及其他我们明确告知的目的。 您可以通过“我的”—“我的足迹”/“我的喜欢”等查看及管理您的操作记录信息。 2、 搜索 当您使用搜索功能时，我们会收集您的搜索记录，包括搜索词、浏览记录/时间、搜索时间/次数，并根据您所使用功能的必需。
        为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并向您展示搜索历史记录。 3、 个性化推荐 为向您展示和推荐您可能感兴趣的商品或服务信息，我们会收集和使用您在访问或使用淘粉吧时的浏览、搜索、点击、交易记录并结合依法收集的设备信息、服务日志信息以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征。我们会基于您的偏好特征在淘粉吧应用程序向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息，或者向您发送商业性信息。我们还会基于对淘粉吧用户浏览、搜索商品或服务的热点、潮流与趋势的统计分析，使用排序精选类算法形成相关精选的榜单，并向您进行推荐。 个性化推荐与检索类算法会基于模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。我们会根据您使用产品过程中的浏览行为，对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果。为满足您的多元需求，我们会在排序过程中引入多样化推荐技术，拓展推荐的内容，避免同类型内容过度集中。 同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验： 1、如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信回复退订的方式关闭推送； 2、在您使用我们提供的搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的通用排序选项（您可以在搜索结果页面点击“筛选”，选择符合自身需求的搜索条件进行搜索结果的重新获取）； 3、您可以在我们APP内“我的-设置-个性化商品推荐”中选择开启或者关闭我们为您提供的个性化商品推荐服务。 4、若您不希望接收我们的推送消息，您可以通过淘粉吧APP中“我的-设置-消息推送”关闭推送通知。 此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。 （三）客服及争议处理 当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。 为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的 通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息） ，如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。 为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。 （四）为您提供评论、问答信息公开发布功能 您可通过我们为您提供的评论、问答、论坛、晒单分享、直播及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为会员可发布图文/视频/直播内容、发表评价及问答内容，以及作为卖家发布商品及/或服务相关信息、店铺相关信息。 请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 （五）为您提供安全保障 我们致力于为您提供安全、可信的电子商务交易环境。为保障电子商务交易秩序与交易安全，预防和治理电信网络诈骗，维护网络正常稳定运行，防范网络违法犯罪活动，有效应对网络安全事件，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更准确地识别违反法律法规或淘宝网相关协议、规则的情况，我们会收集您的设备标识符（Android
        ID）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、本App运行中进程和其他本App相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）。为预防钓鱼网站、欺诈、网络攻击、网络侵入风险，我们仅在设备本地处理软件安装信息，不会将其上传服务器。 我们可能使用您的上述信息及淘粉吧平台账号信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得您授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断账户安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 （六）为您提供其他附加服务 为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用淘粉吧的浏览、搜索、购买基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括： 1、 基于位置信息的个性化推荐服务 ：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的优惠信息。 您可以通过手机设置中关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。 2、 基于相机/摄像头的附加服务： 您可在开启 相机/摄像头权限 后使用该功能进行扫码用于购物、领取优惠信息，或使用该功能进行图像拍摄用于爱穿搭功能中的模型建脸。 3、 基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务： 您可在开启 相册权限 后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物、爱穿搭模型建脸或与客服沟通提供证明功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。如您不同意授权，您将无法使用上述功能。 4、 基于日历的附加服务： 在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供购物或领取权益相关记录及提醒。 5、 基于面部数据的附加服务： 我们将在您上传、拍摄面部图片后收集您的 面部数据 使您在爱穿搭功能中创建模型时获得一个更加符合您面部特征的卡通虚拟模特脸。您的面部数据存储于淘粉吧后台服务器中，仅在爱穿搭功能中进行图像美容和模型创建时使用，且我们将在卡通虚拟脸创建成功后即刻删除您上传的脸部照片，我们不会与任何第三方共享您的面部数据。 6、 基于麦克风的附加功能： 您在开启 麦克风 使用权限后，在使用联系客服功能时可通过语音输入的方式联系客服，我们会将 您提供的语音信息 通过智齿SDK发送到我们的客服后台，以便客服获取到您的咨询内容，为您提供更好的咨询和售后服务。 7、 基于读取电话状态的扩展功能： 当您运行淘粉吧APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送。 8、 基于剪切板/粘贴板信息的扩展功能： 当您复制商品标题、商品链接、分享或接收被分享信息时，您的剪切板/粘贴板信息功能可能会被调用，以便于快速搜索到您想要获取的商品信息。剪切板/粘贴板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板/粘贴板信息用于任何其他途径。 9、 基于读取/写入外置存储器的扩展功能： 在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将 自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志必要信息 ，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息功能，保障客户端的稳定运行。 您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的日历,推送通知的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。 您可在您的设备设置或我们客户端“我的淘粉吧-设置”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 （七）自启动和关联启动说明 1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到容户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 2、当您打开淘粉吧app内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转淘粉吧app打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。 3、当您打开淘粉吧app内部下载的文件后，会关联启动第三方APP。 （八）其他 1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向淘粉吧提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。 若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 3、征得授权同意的例外您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求： （1）与国家安全、国防安全有关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （5）您自行向社会公众公开的个人信息； （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 （7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； （8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； （9）为合法的新闻报道所必需的； （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； （11）法律法规规定的其他情形。 请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善淘粉吧的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。 4、如我们停止运营淘粉吧产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。 二、我们如何使用Cookie和同类技术 （一）Cookie 为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、FlashCookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品数据。 如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。 （二）Cookie同类技术 除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag其他同类技术。 例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。 o 三、我们如何共享、转让、公开披露您的信息 （一）共享 我们不会与淘粉吧服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 3、在您主动选择情况下共享：您通过淘粉吧平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。 4、与关联公司间共享：为便于我们基于淘粉吧平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护淘粉吧关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 5、第三方SDK信息收集 当您使用淘粉吧APP的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后获取。淘粉吧APP会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求第三方服务厂商采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权限。这些SDK具体包括以下几种： SDK名称 SDK厂商 收集信息 业务场景及目的 SDK包名 第三方隐私协议 个推、华为、vivo、OPPO、小米、魅族推送SDK 浙江每日互动网络科技股份有限公司 华为技术有限公司 维沃移动通信有限公司 OPPO广东移动通信有限公司 小米科技有限责任公司 魅族科技有限公司 获取已安装的应用、MAC地址、IP、设备IMEI、IMSI、硬件序列号、Android
              ID、OAID、GAID、传感器数据、设备序列号、使用网络获取定位 消息推送 com.igexin.* com.getui.* com.huawei.* com.xiaomi.* com.vivo.* 《个推用户隐私政策》 《华为消费者业务隐私声⁠明》 《vivo隐私政策》 《小米推送隐私政策》 《OPPO推送个人信息保护政策》 《魅族隐私声明》 个验、移动、电信、联通一键登录SDK 浙江每日互动网络科技股份有限公司 中国移动通信集团有限公司 中国电信集团有限公司 中国联合网络通信集团有限公司 获取已安装的应用、MAC地址、IP、使用网络获取定位、SIM卡信息、ICCID、IMSI、IMEI、Android
              ID 手机号一键登录 com.g.gysdk.* com.getui.* com.cmic.* com.uicom.* com.cn.com.chinatelecom.* 《个推用户隐私政策》 《中国联通服务条款和隐私政策》 《中国移动认证隐私政策》 百川SDK（阿里巴巴SDK/淘宝SDK） 阿里巴巴集团控股有限公司 获取已安装的应用、MAC地址、IP、设备IMSI（3次/分钟）、Wi-Fi信息、BSSID、网络信、OAID、GAID、传感器数据、设备序列号 淘宝登录、淘宝商品详情页使用 com.alibaba.* com.ut.* com.taobao.* com.ali.auth mtopsdk.* com.ta.* 《百川SDK用户隐私政策》 支付宝SDK 蚂蚁科技集团股份有限公司 获取IP、IMSI、MAC、BSSID、网络信息、Wi-Fi信息、IMEI、SIM卡信息、OAID、GAID、Android
              ID、OAID、传感器数据、设备序列号、已安装的应用 支付宝账号授权、支付 com.alipay.* 《支付宝隐私政策》 QQ SDK 深圳市腾讯计算机系统有限公司 获取IP、Android ID、获取运行中进程 分享功能 com.qq 《QQ互联SDK隐私保护声明》 腾讯SDK（广点通、优量汇、TBS） 深圳市腾讯计算机系统有限公司 获取IP、MAC、IMEI、SIM卡信息、收集手机、机型、系统类型、系统、版本、网络环境、Android
              ID（3次/分钟） 开屏、视频、插片广告 com.tencent.smtt com.tencent.turingfd com.qq.* 《优量汇 SDK个人信息保护规则》 《TBS服务协议》 穿山甲SDK 北京字节跳动科技有限公司 获取本机MAC地址、WI-FI信息、BSSID、网络类型、IMEI、SIM、卡信息、经纬度信息、IMSI、SSID、ICCID、Android
              ID、已安装应用列表、OAID 视频、插片广告 com.bytedance.sdk.openadsdk 《穿山甲平台隐私政策》 智齿客服SDK 北京智齿博创科技有限公司 获取BSSID、安装应用、wi-fi信息、可主动开启或关闭权限：唤起相机、录音、开启摄像头、图片获取 在线客服咨询 com.sobot.chat 《智齿科技个人信息及隐私保护政策》 快手SDK 北京快手科技有限公司 获取本机MAC地址、WI-FI信息、ICCID、BSSID、网络信息、IMEI、SIM卡信息、经纬度信息、IMSI、SSID、MEID、获取本机MAC地址、WI-FI信息、ICCID、BSSID、网络信息、IMEI、SIM卡信息、经纬度信息、IMSI、SSID、MEID、已安装应用列表、精准位置信息、OAID、GAID、传感器数据、、设备序列号
              获取IP、MAC、IMEI、IMSI、SIM卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、OAID、GAID、传感器数据、
              设备序列号 开屏、视频广告 com.kwad 《快手联盟隐私协议》 微信SDK 深圳市腾讯计算机系统有限公司 获取IP、Android
              ID、设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况 授权、支付、唤起微信、分享 com.tencent.mm.* 《微信隐私保护指引》 京东联盟SDK 北京京东世纪贸易有限公司 获取IP、MAC、IMEI、IMSI、SIM卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境 打开京东商品详情 com.jd.* com.kepler.jd.* 《京东联盟隐私政策》 变现猫SDK 杭州微财网络科技有限公司 获取本机MAC地址、WI-FI信息、BSSID、网络类型、IMEI、SIM卡信息、经纬度信息、IMSI、SSID、ICCID、Android、已安装应用列表、OAID
              ID、应用列表 开屏广告 com.dhcw.sdk.* 《变现猫用户隐私政策》 抖音SDK 北京微播视界科技有限公司 获取本机MAC地址、WI-FI信息、BSSID、网络类型、IMEI、SIM卡信息、经纬度信息、IMSI、SSID、ICCID、Android
              ID、应用列表 购买抖音商品获取返利 com.bytedance.* 《“抖音”隐私政策》 荣耀SDK 荣耀SDK 荣耀终端有限公司 获取本机MAC地址、WI-FI信息、BSSID、网络类型、IMEI、SIM卡信息、经纬度信息、IMSI、SSID、ICCID、Android
              ID、应用列表 荣耀设备消息推送 com.hihonor.* 《荣耀隐私与个人信息保护政策》 众简SDK 杭州众简信息技术有限公司 【双端】设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、陀螺仪/加速度/重力传感器信息等基础信息
              【仅Android】AndroidID
              【仅iOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV
              您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否向SDK提供如下信息：
              【双端】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于IOS3200以下版本）
              【仅Android】设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）
              【仅iOS】设备标识符（如IDFV、
              IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异），获取本机的WI-FI信息列表用于网络访问、获取已安装的应用列表 广告投放及广告监测归因、反作弊 com.zj.* com.sigmob.* com.tan.* com.czhj.* com.iBookStar.* com.analytics.* com.baidu.* com.kwai.middleware.* com.mbridge.msdk* 《众简SDK平台隐私政策》 数典UT SDK 杭州数典科技有限公司 获取设备信息（IMEI、IMSI、MAC、IDFA、AndroidID、OAID、GAID、client
              IP）、应用列表 统计分析 com.ut 《数典UTSDK平台隐私政策》 技术框架功能使用到的SDK列表如下： 框架功能 获取权限 获取权限目的 包名 网络处理框架 获取已安装应用、IP 访问网络 io.reactivex.* okhttp3.* io.reactivex.* retrofit2.* 图片处理框架 获取IP 加载图片 com.bumptech.glide lottie动画 获取IP 加载动画 com.airbnb.lottie 安卓系统框架 获取设备IMEI、IMSI、剪切板、Android ID 标识设备、部分页面核心返利业务支持 candroidx.* flutter引擎 获取剪切板、Android ID 获取剪切板、Android ID 部分页面核心返利业务支持 io.flutter.* （二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信
        息； 2、在淘粉吧服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反淘粉吧平台相关协议及规则的情况，或为保护淘粉吧平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及淘粉吧平台已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反淘粉吧规则，我们可能会公开披露您的店铺认证主体信息与违规情况。 （四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5、您自行向社会公众公开的个人信息； 6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。 四、我们如何保护您的信息 （一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对淘粉吧网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （二）我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术方面多维度提升整个系统的安全性。 （三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括： 1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉; 2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 3、您是否同意更长的留存期间； 4、是否存在保留期限的其他特别约定。 在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿
        名化处理。 （四）互联网并非绝对安全的环境，使用淘粉吧平台服务时，我们强烈建议您不要使用非淘粉吧平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容相关信息的第三方。 在使用淘粉吧服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络淘粉吧客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告有关内容，您可通过淘粉吧公告方式获得。 （六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 五、您如何管理您的信息 在您使用淘粉吧APP服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。 （一）管理您的个人信息 您可登录淘粉吧账户，在“我的”页面查阅您的账户信息。 您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。 如您发现我们使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的客服热线（400-882-0168）或通过在线客服，要求删除相应的信息。 在以下情形中，用户可以向我们提出删除用户相关信息的请求： 1) 如果我们处理用户信息的行为违反法律法规； 2) 如果我们收集、使用用户信息，却未征得用户的同意； 3) 如果我们处理用户信息的行为违反了与用户的约定； 4) 如果用户不再使用我们的产品或服务，或用户注销了账户； 5) 如果我们不再为用户提供产品或服务。 如我们决定响应用户的删除请求，我们还将同时通知从我们获得用户的相关信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得用户的独立授权。当用户从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 （二）账户注销 您可通过“我的—设置—账户注销”进入自助注销界面，验证通过后即时注销。 注销淘粉吧APP账户后，我们将停止为您提供产品或服务，包括但不限于：（1）账户注销后，您将无法登录、使用本APP账户，我们将依据您的要求对以下个人信息进行清除（法律法规另有规定的除外），包括注册手机号、微信登录账号、淘宝登录账号。（2）您之前在APP中已获得的优惠券、资格、礼品、权益及其他卡券将不可以继续使用，相关历史订单将无法查询。请您在操作之前自行备份保存好订单、商品、礼品、票、券等信息。 请您注意，您自主注销淘粉吧账户的同时，将视同您撤回了对淘粉吧隐私政策的同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策“第一部分”）。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 （三）管理授权范围 您可以通过设备系统权限修改授权范围。当您取消信息收集的授权后，我们将不再收集该信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于你的同意或授权而开展的个人信息处理。在您取消向第三方共享信息的授权后，我们将不再在该业务场景下向该第三方提供信息；另您也可通过“我的->设置”关闭个性化推荐，通过“我的->设置->消息推送”关闭消息通知。您可以通过“我的->设置-权限设置”开启或关闭相关权限申请，您可以通过“我的-设置-个人资料”关闭授权登录及相应账号信息绑定，或者联系第三方服务合作方的客服热线解除相应账号的绑定关系。同时，注销账户意味着撤销隐私政策。 尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求： （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； （5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； （6）涉及商业秘密的。 六、我们如何处理未成年人的信息 1、什么是未成年人保护法? 2020年10月17日，第十三届全国人民代表大会常务委员会第二十二次会议第二次修订《中华人民共和国未成年人保护法》，自2021年6月1日起施行。修订后的未成年人保护法分为总则、家庭保护、学校保护、社会保护、网络保护、政府保护、司法保护、法律责任和附则，共九章132条。 2、如果您是14周岁以下儿童，应该注意什么? 如果您是14周岁以下的儿童，您需要和您的监护人一起仔细阅读本指引，并在征得您的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。如果您使用或继续使用我们的产品和服务，并提交个人信息，都表示您已经获得监护人的许可，您和您的监护人均同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享您的个人信息。 3、我们如何收集和使用儿童个人信息? 我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则收集和使用儿童个人信息： （1）在部分单项服务中，我们可能会根据用户填写的身份信息，识别该用户是否为儿童。 （2）当我们识别出用户为儿童时，我们可能会收集其监护人的联系方式（例如手机号码、电子邮箱），以方便联系监护人验证其与儿童的监护关系。为了更好地保护儿童的权益，我们还可能向监护人收集更多信息（例如姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明），以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。 （3）在儿童使用服务过程中，我们可能还会收集和使用儿童其他个人信息，具体请查阅《用户隐私政策》“我们如何收集和使用您的个人信息”章节进行详细了解。 4、哪些场景下，搜集儿童信息不需要授权同意? 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中收集儿童的信息无需征得儿童和/或监护人的授权或同意： （1）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； （2） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； （3）
        出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到儿童和/或监护人本人同意的； （4） 所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的； （5）
        从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （6） 根据监护人的要求签订合同所必需的； （7） 用于维护服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障； （8）
        通过计算机信息系统自动留存处理信息且无法识别所留存处理的信息属于儿童个人信息的； （9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的； （10）法律法规及国家标准规定的其他情形。 5、我们可能会采集的儿童个人敏感信息有哪些? 由儿童或监护人提供或我们收集的儿童信息中，可能包含儿童的个人敏感信息，例如身份证件号码、交易信息。请监护人和儿童谨慎并留意儿童个人敏感信息，监护人同意儿童相关个人敏感信息我们可以按本政策所述的目的和方式来处理。 6、我们如何储存和保护儿童个人信息? 我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存儿童个人信息。如我们终止服务或运营，我们将立即停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除，但法律法规或监管部门另有规定的除外。 7、我们如何保护信息安全? （1）为了保障儿童的信息安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护儿童的信息，采取物理防护、安全技术、管理制度等措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于数据加密传输、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。为此我们设置了安全程序保护儿童的信息不会被未经授权的访问所窃取，所有的个人信息被加密储存并放置于经防火墙严格保护的内部系统。 （2）
        为了保障儿童的信息安全，我们建立了专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。我们对工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；工作人员访问儿童个人信息的，须经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。同时，我们要求访问信息的人员遵守保密义务，并进行审计。 （3）
        若发生儿童个人信息泄露、毁损、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时以公告、推送通知或邮件等形式告知您和儿童安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。 8、我们如何管理儿童个人信息? 在儿童使用服务期间，我们将在我们的单项服务中采取适当的操作设置、指引或提供本政策“联系我们”章节所列的联系渠道，尽可能保证监护人和儿童可以访问、更正、删除儿童个人信息，以及注销儿童注册帐号。在访问、更正、删除前述信息或申请注销帐号时，我们可能会要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。除法律法规另有规定，当监护人和儿童更正、删除儿童个人信息或申请注销帐号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。 9、可查阅儿童个人信息有哪些? 监护人和儿童可以查看其在使用服务中提供或产生的儿童个人信息，例如个人信息资料、部分使用记录、发布内容。 10、如何删除儿童个人信息? 根据儿童选择服务的具体情况，监护人和儿童可以在使用服务中自行删除部分儿童个人信息。在以下情形下，监护人和儿童可以直接向我们提出删除儿童个人信息的请求，我们会在完成身份验证和核实问题后及时采取措施予以删除，包括： （1）我们违反法律法规的规定或者与监护人和儿童的约定收集、储存、使用、转移、披露儿童个人信息的； （2）超出目的范围或者必要期限收集、储存、使用、转移、披露儿童个人信息的； （3）监护人撤回同意的； （4）监护人或儿童通过注销等方式终止使用服务的。 但请注意，若监护人和儿童自行删除或请求我们删除特定的儿童个人信息，可能导致无法继续使用全部或部分服务。 11、与第三方分享儿童的个人信息场景有哪些? （1）在获取监护人明确同意的情况下共享：获得监护人的明确同意后，我们会与其他方共享儿童的个人信息； （2）我们可能会根据法律法规的规定、或按照政府主管部门的强制性要求，对外共享儿童的个人信息； （3）为维护我们及合作伙伴的、儿童、监护人或其他用户的合法权益、公共利益、财产或安全之必要； 12、与第三方分享儿童的个人信息场景有哪些? （1）在获取监护人明确同意的情况下共享：获得监护人的明确同意后，我们会与其他方共享儿童的个人信息； （2）我们可能会根据法律法规的规定、或按照政府主管部门的强制性要求，对外共享儿童的个人信息； （3）为维护我们及合作伙伴的、儿童、监护人或其他用户的合法权益、公共利益、财产或安全之必要； （4）与可信赖的授权合作伙伴共享：为了向用户提供更完善、优质的产品和服务，以及分浪通行证运营服务本身的需要，我们的身份认证、广告推送服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享儿童的个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验，但此等共享的个人信息的使用将仅限于特定情形。我们的合作伙伴会根据我们的指示和本隐私政策，对这些信息采取保密措施，我们的合作伙伴无权将共享儿童的个人信息用于任何其他用途。如果当监护人和儿童拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致无法使用相关服务。 13、我们是否会转让儿童的个人信息? 除非获得监护人的明确同意，我们不会将儿童的个人信息转让给任何公司、组织或个人。 此外，如果发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会要求新的持有儿童个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向监护人征求授权同意。 14、我们是否会公开披露儿童的个人信息? 除非获取监护人的明确同意，我们不会公开披露儿童的个人信息。 此外，基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情形发生时，我们会核实披露请求方及披露请求的真实性，必要时要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。 15、共享、转让、公开披露的例外情形有哪些? 以下情形中，我们共享、转让、公开披露儿童的个人信息无需征得监护人的授权同意。 （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （4）
        出于维护儿童或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人授权同意的； （5） 儿童或监护人自行向社会公众公开的个人信息； （6）
        从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 此外，根据相关标准，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 七、您的信息如何在全球范围转移 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外： 1、适用的法律有明确规定； 2、获得您的明确授权； 3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。 八、本隐私权政策如何更新 我们的隐私权政策可能变更。 未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过淘粉吧公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。 本政策所指的重大变更包括但不限于： 1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 2、我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等； 3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化 5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。 我们还会将本隐私权政策的旧版本在淘粉吧专门页面存档，供您查阅。 九、如何联系我们 您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求： 1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过淘粉吧客服及淘粉吧服务中心在线客服与我们联系； 如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 十、投诉反馈渠道 服务监督热线电话：400-882-0168（工作日9:00-18:00） 邮箱地址：cs@taofen8.com（受理书面申请核查） 您还可以通过我们官网、淘粉吧APP自助渠道反馈您的意见，一般情况下客服人员将于15个工作日内响应您的诉求。当您因为本隐私 权政策的实施与我们产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，双方有权向我们所在地有管辖权的法院提起诉讼。