老虎社区服务协议 - 老虎社区 老虎社区服务协议 本次版本更新时间：2023年7月7日 重要提示： 除正文外，本服务协议还包括《老虎社区守则》、《老虎社区隐私政策》、《老虎社区账号管理规范》、《老虎社区侵权投诉指引》、本服务协议的任何补充、附表、附件或其他相关协议规范、规则、声明、公告、政策等（以下合称“本协议”）。请务必认真阅读、充分理解本协议，尤其是字体加粗部分。您确认您具有阅读、确认和接受本协议、使用本服务所需要的完全民事行为能力。 一、本协议的确认和接受 （一）本协议是用户（以下有时也称“您”）与北京至简风宜信息技术有限公司（以下称为“老虎”或“我们”）之间关于使用老虎国际客户端软件及老虎社区网页（“本软件”或“老虎软件”）及其中所提供相关服务（“本服务”或“老虎服务”）所订立的协议。本服务包括但不限于就市场数据、社区、资讯、直播、老虎学院等提供查询、浏览、分享和评论等服务。 （二） 根据互联网的发展和有关法律、法规及规范性文件的变化，或者因业务发展需要，老虎会不时修订本协议的内容，并通过电子邮件、客户端、网页或其他合法方式予以公布。此外，老虎可能不时发布的协议、业务规则亦为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。若您继续使用老虎软件或本服务，则表示您已知悉并接受本协议的修改或变更，并同意老虎不时发布的协议及业务规则。若您不同意，您应立即停用老虎软件及本服务。 （三）您使用或接入老虎软件（包括但不限于通过RSS源和站外API引用等间接方式使用），即表示确认及同意本协议所有条款。同时，您在使用某特定老虎服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。您使用前述特定服务，即视为您接受相关单独协议。 （四）如您所属的国家或地区排除本协议的全部或部分内容，您应立即停止使用本服务，否则，您继续使用本服务视为您同意承担相关的法律风险或法律责任。 （五）若本协议任何条款因任何原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对您和老虎均具有约束力。 二、账号的注册和使用 （一）部分服务仅向注册用户提供，如果您使用老虎提供的网络存储空间进行内容的上传及传播等，请先根据本协议及其他规则、流程等注册老虎账号。您还可以进一步申请开通并在通过验证后使用其他更多老虎服务（统称“老虎账号”）。 （二）在注册或激活老虎账号、对老虎账号进行实名认证及使用服务的过程中，您应向老虎提供您合法、真实、有效及完整的资料（包括但不限于与老虎账号绑定的第三方账号、手机号码等），如果上述资料发生变化，您应及时更改。您同意并授权老虎在提供服务前和服务期间由自身或通过相关机关或组织动态查询或核实您的相应信息。 （三）您在老虎账号中设置的昵称、头像、签名、留言等请务必遵守法律法规，且不会侵害其他第三方的合法权益，否则我们可能会取消或屏蔽您的昵称、头像、签名和留言等。 （四）您仅享有账号及账号项下由老虎提供的虚拟产品及服务的使用权，账号及该等虚拟产品及服务的所有权归老虎所有（法律法规另有规定的除外）。未经老虎书面同意，您不得以任何形式处置账号的使用权（包括但不限于赠与、出借、转让、销售、抵押、继承、许可他人使用）。如果老虎发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人，老虎有权在不通知您的情况下，暂停或终止向该老虎账号提供服务，并注销该账号。 （五）请您妥善保管老虎账号信息及密码的安全。您需要对您的老虎账号及密码下的行为承担法律责任。如因您的原因，造成账号信息、资料、数据的变动、灭失或财产损失等，您应立即通知老虎并自行承担相关法律后果。 （六）您同意并承诺做到： 1. 当您的账号或密码遭到未经授权的使用，或者发生任何安全问题时，您会立即有效地通知到老虎； 2. 当您每次登录老虎或使用相关服务后，会将有关账号等安全退出； 3. 您同意接受老虎通过电子邮件、客户端、网页或其他合法方式向您发送通知信息和其他相关信息。通知成功发出时，即被视为已送达。 （七）您同意并承诺不从事以下行为： 1. 冒用他人信息为自己注册老虎账号； 2. 未经他人合法授权以他人名义注册老虎账号； 3. 使用同一身份认证信息注册多个老虎账号（包括经老虎审核认定多个老虎账号的实际控制人为同一人的情形）； 4. 窃取、盗用他人的老虎账号、虎币、会员标识等； 5. 使用侮辱、诽谤、色情、政治等违反法律、道德及公序良俗的词语注册老虎账号； 6. 以非法占有老虎相关服务资源为目的，通过正当或非正当手段恶意利用网站漏洞； 7. 侵犯老虎及他人合法权益的其他内容。 （八）您理解并同意，老虎有权对违反上述条款的用户作出禁止注册、封号、收回账号使用权及其他处置措施，无需另行通知用户亦无需征得用户同意。由此给您带来的损失（包括但不限于通信中断、用户资料及相关数据清空等），由您自行承担。 （九）您理解并同意，在您未通过投诉或提出账号申诉等方式明确告知老虎您的账号被他人使用或信息数据泄漏等情况并提供相关证明材料前，老虎有理由相信该账号下发生的行为是您使用账号的行为。 三、老虎软件的接入和使用 （一）软件的许可 老虎授权您个人一项有限的、可撤销的、不可转让的、不可转授权的及非排他性的使用老虎软件的许可。您仅可为访问或使用本服务的目的而使用老虎软件。本协议未明示授权的其他一切权利仍由老虎保留。 （二）软件的获取、安装及更新 1. 您可以直接从老虎官网、软件应用商店等渠道下载老虎软件，也可以从得到老虎授权的第三方获取。若您从未经合法授权的第三方获取老虎软件，老虎无法保证该软件的正常使用，亦不承担由此造成的任何不利后果。 2. 老虎为不同的终端设备开发了不同的老虎软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。 3. 为了提升用户体验、完善服务内容、保证服务的安全性，老虎有权随时对老虎软件进行更新或者对老虎软件的部分功能效果进行改变或限制。 （三）请您正确使用老虎软件，不得： 1. 删除本软件及其副本上关于著作权的信息； 2. 对本软件进行反向工程或者以其他方式尝试发现本软件的源代码； 3. 对老虎拥有知识产权的内容进行使用、出租、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等； 4. 对老虎软件或者老虎软件运行过程中释放到终端内存中的数据、软件运行中客户端与服务器端的交互数据，以及老虎软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，包括但不限于任何非经老虎明确授权的第三方工具／服务接入本软件和相关系统； 5. 通过修改或伪造软件运行中的指令或数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果； 6. 通过非老虎开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用老虎软件及服务，或制作、发布、传播上述工具； 7. 自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰； 8. 其他未经老虎明示授权的行为。 （四）使用第三方软件或技术 1. 老虎软件可能会使用第三方软件或技术（包括开源代码和公共领域代码等），这种使用已经获得合法授权。 2. 老虎软件如果使用了第三方的软件或技术，老虎将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包、或通过开源软件页面等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议、其他文件及网页，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求老虎给予协助，您应当自行承担法律责任。 四、用户注意事项及行为规范 （一） 用户注意事项 1. 为了向您提供有效的服务，老虎软件会利用您终端设备的处理器和带宽等资源。软件使用过程中可能产生数据流量的费用，您需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。 2. 老虎会尽其商业上的合理努力保障您在老虎软件和老虎服务中的数据存储安全，但老虎并不就此提供保证。 3. 老虎有权根据实际情况自行决定单个用户在老虎软件和老虎服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份老虎软件及服务中的相关数据。 4. 如果您停止使用老虎软件和老虎服务或服务被终止或取消，老虎可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，老虎没有义务向您返还任何数据。 5. 您通过老虎软件查询到的证券资金信息由相应证券公司提供，您的实际证券资金信息仍以相应证券公司的记录为准。如您对老虎软件上的证券资金信息有异议，可直接联系该相应证券公司咨询。 6. 在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的信息。涉及财产操作的，请务必事前进行核实及确认，并请经常留意相关防范诈骗犯罪的提示。 7. 如您通过老虎软件查询他人在相应证券公司的证券资金信息，您保证已经获得了他人完整的授权。如您未获得上述授权，而导致他人资产遭受损失的，由您承担赔偿责任。 8. 老虎可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更；前述修改、变更或开始收费前，老虎将在相应服务页面进行通知或公告。如果您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。 9. 您同意老虎向您的手机号码、电子邮箱等联系方式发送各类信息，信息发送即视为您已收悉并了解相应内容。 （二）用户责任和义务 1. 您同意不利用老虎软件和老虎服务发布、传送、传播、储存下列禁止内容及违反 《老虎社区守则》 的禁止内容（适用范围包括但不限于老虎账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、图片、音频、视频、图文等发布、回复相关内容，以及其他使用老虎账号、老虎软件或老虎服务所产生的内容）： (1) 违反现行法律法规、危害国家及社会安全的； (2) 不符合相关法律法规关于“七条底线”要求的； (3) 违反证券法规及相关证券交易所规则的（无论故意与否）； (4) 骚扰信息、过度营销信息、垃圾信息、虚假信息、不实信息的； (5) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密、个人信息、隐私权等合法权益的； (6) 影响用户体验、与社区氛围不符合或扰乱社区秩序的； (7) 涉嫌不正当经营的； (8) 违反公平、诚信、友善原则的； (9) 违反国家政策、公序良俗或干扰老虎软件正常运营或侵犯其他用户或第三方合法权益的。 2. 您可以使用老虎软件和老虎服务发表属于您原创或您有权发表的观点看法、数据、文字、信息、软件、图片、照片、音乐、音频、视频、链接等信息内容（“上传内容”）。您保证： (1) 您拥有您所上传信息内容的知识产权或者已获得合法授权； (2) 您上传的行为及您所上传信息内容未违反法律法规、未侵犯任何第三方之合法权益； (3) 您对任何信息的发表即认可该信息为公开的信息，并单独对此行为承担法律责任；如您有不愿被其他第三人获知的信息都不应该在老虎软件上进行发表。 3. 为提高您内容曝光量及发布效率，您同意您在老虎软件所发布的全部内容均授权老虎以您的账号自动同步发布至老虎运营的全部产品，包括但不限于客户端软件及网站。您在老虎发布、修改、删除内容的操作，均会同步到上述产品。 4. 您理解并同意：您发表在老虎软件上的任何内容，老虎可以根据自己标准和立场进行管理或者删除，而无需提前或者事后向您说明。管理或者删除的标准，也完全由老虎独立制定，无需征求您意见，也无需向您公开。 5. 如果老虎发现您通过老虎软件发布、传送、传播、储存的信息属于本条所列禁止事项之一的，老虎有权利立即停止传输，保存有关记录，进行相应处理并向有关机关报告。 6. 您应对您在老虎软件上发布的内容承担全部责任，如果给老虎造成损失的，还应向老虎承担赔偿责任。对于第三方因您上传的内容向老虎主张权利的，老虎有权在不事先通知您的情况下直接采取删除、屏蔽、断开链接等必要措施。 五、通知、个性化推荐、弹窗广告、系统权限、自启动的管理 （一）通知的管理 1. 我们将通过APP消息推送及短信、邮件通知等方式，向您提供新闻公告、热帖、相关内容的提醒及通知，使您及时获知您所关注内容的最新信息。 2. 您可以在“我的”-“设置”-“通知管理”中拒绝我们向您的设备推送消息、发送短信和邮件。 （二）个性化推荐的管理 1. 关于个性化推荐服务 (1) 我们将通过隐私政策、即时告知（如弹窗、提示等）等方式，向您告知用于个性化推荐所收集的用户信息、用户反馈及控制信息推荐的方式等。 (2) 我们提供的个性化推荐服务，主要包括资讯推荐、社区内容推荐。 2. 个性化推荐的控制与管理 (1) 您可通过“我的”-“设置”-“隐私管理”-“个性化内容推荐管理”对个性化推荐功能进行开启或关闭；您可以选择关闭个性化推荐，当您选择关闭个性化推荐后，您将无法享受对应的个性化推荐服务。 (2) 如果您认为个性化推荐功能或其他通过自动化决策方式做出的决定严重影响了您的个人权益，您可通过“意见反馈”入口与我们联系，并要求我们予以说明。 （三）弹窗广告的管理 我们将通过弹窗的方式向您发送广告，您可以通过点击弹窗广告中的“跳过”或“关闭”按钮，关闭弹窗广告。 （四）系统权限的管理 (1) 您可以通过“我的”-“设置”-“隐私管理”-“系统权限管理”中操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。 (2) 请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。 （五）自启动与关联启动的管理 (1) 为确保您可以正常接收到我们推送的广播信息，当我们的移动应用处于关闭或后台运行状态时，可能会偶发使用“自启动”能力，将存在一定频率通过系统广播进行自启动或关联启动行为。此外，在征得您的明确同意后，当您打开我们移动应用的内容类推送消息时将进行跳转并打开相关内容。 (2) 您可以通过“手机”-“设置”-“授权管理”-“自启动管理”开启、关闭自启动。 六、关于市场数据服务的特别约定 （一）老虎社区提供的市场数据仅供您个人在本协议明确的授权范围内使用，不得用于其他任何目的；同时，您应采取一切合理措施，避免所接收的市场数据被用于其他未经授权或非法目的。 （二）您同意并承诺不会将老虎软件或老虎服务提供的市场数据的全部或其任何部分以任何方式再行发布或传播，或用于指数计算和汇编，或用于导出任何可交易产品，或用于其他任何目的。 （三）通过对任何市场数据的使用，您已表明您同意并确认:老虎和各个市场数据提供方尽力保证所提供信息的准确和可靠度，但不能确保其绝对准确和可靠，亦不对因信息不准确或遗漏而导致的任何损失或损害承担责任。 （四）您确认并同意，将无条件接受由市场数据提供方/交易所指定的，老虎不时新增或修订的其他要求。 （五）您知悉并确认，市场数据及其相关的全部权利均归提供该市场数据的交易所所有。 （六）您确认并同意，任何未经授权使用产生的一切不利后果均由您自行承担，包括但不限于应赔偿老虎或交易所的损失等。 （七）您确认，由于市场数据涉及金融信息，因相关立法或任何有关规范的规定，交易所及／或老虎保留相关权利调整、修改上述市场数据的内容、结构等。您不应将其视为老虎明示、默示地承诺股票、期货等的投资收益，不应将其视为具体证券品种选择/买卖时机的建议，不应将其视为对证券市场/证券品种的走势、投资证券的可行性分析、预测或建议，或任何其他形式的证券投资咨询/建议。 （八）您确认，老虎须无条件的接受交易所不时提出的相关要求或因交易所的任何原因而调整或停止市场数据的提供。在发生这种情况下，老虎在任何情况下均不对前述调整、中断或终止承担任何责任。 （九）因市场数据的内容、可靠性、完整性、全面性、准确性或其他质量问题而造成的任何直接或间接损害，老虎均不会承担直接或间接责任。同时，因市场数据传输导致的中断或其他问题造成的任何损害，包括间接性损失、特殊、间接或惩罚性损害，老虎亦不会承担直接或间接责任。 （十）您同意支付老虎不时确定的市场数据费用。 （十一）如您未能遵守本协议中的相关约定，老虎将在任何时间自动终止和切断市场数据的提供，且不承担任何法律责任和／或向您提供任何补偿。 七、关于虎币的特别约定 （一）您同意并遵守《虎币规则》的条款约定。 （二）虎币是专供老虎用户在老虎平台使用的虚拟币，虎币可用于在老虎平台上参加抽奖活动或兑换相应商品或服务，并不构成用户资产，不可转让，不可兑换为法定货币，不得用于其他用途。 （三）基于虚拟商品的性质和特征，老虎不提供虎币兑换的虚拟商品或服务的退货、换货服务。对于实物产品，因用户原因导致产品出现瑕疵、损坏的，老虎不予负责。 （四）如老虎有理由相信用户的虎币账户或使用情况涉及违规充值、作弊或异常状况，老虎有权拒绝该用户继续使用虎币，并按本协议采取冻结、禁用账户等相关措施。 （五）虎币的领取、虎币与奖品的兑换比例以具体服务页面显示为准。老虎有权根据运营情况随时变更虎币的领取及兑换比例。 （六）您理解并同意，您仅享有虎币的使用权，虎币的所有权归老虎所有，未经老虎书面同意，禁止以任何形式处置虎币的使用权（包括但不限于赠与、出借、转让、销售、抵押、继承、许可他人使用）。任何用户都应通过正规渠道获得虎币，一切通过非官方公布渠道取得的虎币及其衍生服务均不对老虎发生法律效力，老虎有权单方面收回相关虎币并终止相应服务，严重者老虎有权对该用户采取封号处理。 八、关于未成年人保护的特别约定 （一） 若您是未满18周岁的未成年人，您应在您的监护人监护、指导下并获得监护人同意的情况下，认真阅读并同意本协议后，方可使用老虎软件及相关服务。 （二） 老虎重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，并应在取得监护人的同意以及在监护人指导下正确使用老虎软件及相关服务。 （三） 未成年人用户及其监护人理解并确认，如您违反法律法规、本协议内容，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而可能导致的全部法律责任。 九、关于音视频用户的特别约定 （一） 您在使用老虎平台上传音视频作品时，不得利用网络音视频信息服务以及相关信息技术从事危害国家安全、破坏社会稳定、扰乱社会秩序、侵犯他人合法权益等法律法规禁止的活动，不得制作、发布、传播煽动颠覆国家政权、危害政治安全和社会稳定、网络谣言、网络暴力、淫秽色情，以及侵害他人名誉权、肖像权、隐私权、知识产权和其他合法权益等法律法规禁止的信息内容。 （二） 您必须为自己使用老虎平台上传音视频作品相关的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。 （三） 您在使用老虎平台的音视频服务时发表上传的文字、图片、视频、音频以及表演等信息，此部分信息的知识产权归您，责任由您承担，但您的发表、上传行为是对老虎的授权，您确认将其上传、发表的信息非独占性、永久性地授权给老虎于全球范围内基于经营目的可以使用、传播、翻译及展示此等内容。 十、关于直播服务的特别约定 （一） 您知悉并理解，经老虎审核通过后，老虎会根据系统规则自动分配给您一个直播账号，直播账号的所有权属于老虎，您仅享有该直播账号的使用权。 （二） 您理解并承诺，您的直播账号仅可用于老虎平台许可的直播活动，不得用于其他任何未经老虎书面允许的活动。您理解并同意，根据相关协议和规则注册的直播账号是您在老虎平台进行网络直播的有效凭证。 （三） 您理解并承诺，在老虎注册/升级直播账号时填写及提供的所有信息均真实、准确、完整，任何非法、不真实、不准确的信息导致的一切问题、纠纷及法律责任均由您自行承担；其用于绑定账号的电子邮箱地址、手机号码等信息应当是您本人注册或申请的。若前述信息发生变化，您应及时更改。 （四） 您理解并同意，您本人应对直播账号下进行的一切活动完全负责，老虎无义务且无法对非法或未经您授权使用直播账号的行为作出甄别；由前述非法或未经授权的使用行为导致的损失及其他损失均由您自行承担，老虎平台不承担任何责任。若由此造成老虎损失的，您同意承担连带赔偿责任。 （五） 您承诺并声明，在老虎平台开展的直播活动符合中华人民共和国以及您所在地的法律、法规和各规范性文件的规定，不得从事其他违反中国及其所在地法律、法规和各规范性文件禁止行为。您在直播活动过程中，应保障自身及其他直播活动参与人员的人身安全及财产安全；若您在直播活动中，导致您本人及/或任何第三方遭受任何损害的，您同意承担全部包括但不限于损害赔偿在内的不利责任。若老虎由此遭受损失的，您同意承担损害赔偿责任。 （六） 您理解并承诺，您在直播活动中组织开展的任何活动或作出的任何承诺，均应遵守中国法律、法规和各规范性文件的规定，并应按照您对外公布的活动规则实施且及时兑现承诺。由于您组织的活动或所作承诺导致的任何纠纷、争议，您应当自行解决并独立承担全部包括但不限于损害赔偿在内的不利责任。若老虎由此遭受任何商誉或经济损失的，您应予以赔偿并负责消除给老虎造成的不良影响。 （七） 您理解并承诺，您的直播活动不得涉及网络暴力内容，不得含有诱导逼迫自残自杀等信息。若您的直播间网暴内容集中，您同意老虎有权关停您的直播间并封禁您的直播及相关账号。若老虎因此遭受任何商誉或经济损失的，您应予以赔偿并负责消除给老虎造成的不良影响。 （八） 您在开展直播活动和/或在老虎平台上发布的所有信息/资讯/言论/内容等均不得含禁止性内容；对于中国及您所在地法律、法规和各规范性文件规定需要资质、证照才能发布的，请您确保已经符合相关的要求。若您在直播活动期间上传、发布或传输的内容含有违反中国及您所在地法律、法规和各规范性文件规定的，或者侵犯任何第三方的合法权益，您将直接承担一切不利后果。若老虎由此遭受任何商誉或经济损失的，您应予以赔偿并负责消除给老虎平成的不良影响。 （九） 您理解并同意，老虎有权对您进行考察、评判，以确立（取消）对您的奖励或处罚，具体考察项目及标准由老虎制定，无需额外征得您同意。若老虎希望与您就直播事项进行深入合作的，可由双方进行友好协商另行签订协议，如另行签订的协议与本协议产生冲突，以另行签订的书面协议为准。 十一、关于互联网新闻信息服务的特别说明 （一） 老虎社区仅提供互联网论坛社区服务，即在互联网上以论坛、社区等形式为用户提供互动式信息发布社区平台的服务，不会提供任何形式的互联网新闻信息服务。 （二） 对于在老虎社区发布信息的用户账号，您理解并同意： 1. 普通账号不得在账号信息中使用“新闻”“传媒”“时政”“曝光”及其同等含义的、容易使他人将非媒体账号误认为正规新闻机构或从业人员的文字和内容； 2. 任何容易被他人误解为新闻机构或从业人员的账号，应更改账号信息消除误解；应当更正但拒绝更正或有其他违规行为的，将被修改账号信息、禁言，直至关闭账号； 3. 未取得相应互联网新闻信息采编发布资质的账号，不得采编发布新闻信息，不得违规聚合转载社会时政新闻； 4. 存在以上违规采编发布新闻信息、违规聚合转载社会时政新闻行为的账号，应停止违规行为，清理仍在传播的违规信息，拒不停止违规发布行为也不清理违规内容的，将被禁言或关闭账号。 十二、关于社区广告的特别说明 （一） 老虎社区内发布的所有广告均需要经过老虎的书面同意。对于未经许可而私自发布广告的账号，老虎有权单方面终止相关服务，严重者老虎有权对其用户采取封号处理。 （二） 广告主应充分了解并遵守中华人民共和国以及您所在地的法律、法规和各规范性文件的规定，并将直接承担一切不利后果。若老虎由此遭受任何商誉或经济损失的，发布广告的账户用户应予以赔偿并负责消除给老虎平成的不良影响。 （三） 对于广告中存在的欺骗、造假行为，老虎将根据收到的举报妥善处理，包括但不限于删除、下架该广告，但老虎不对该第三方广告的行为承担任何责任。 十三、关于游戏中心的特别说明 （一） 您充分理解并同意：您如果需要使用和享受老虎的游戏服务，您需要将您享有使用权的老虎账号作为游戏账号。老虎会按照国家相关要求将您的实名注册信息运用于防沉迷系统之中，即老虎可能会根据您的实名注册信息判断您是否年满18周岁，从而决定是否对您的游戏账号予以防沉迷限制。并且，若您未满18周岁，老虎会根据有关规则及您家长的要求对您的账号进行限制。 （二） 老虎严禁一切形式的赌博，请您珍爱账号，适度游戏。 （三） 您充分理解并同意：游戏中的各种虚拟物品是老虎游戏服务的一部分，您可以通过付费或依据游戏规则而获得其使用权。您购买、使用游戏道具、游戏装备、游戏币等应遵循本协议、游戏规则的要求。一旦购买完成，您将不得撤销或要求将上述服务回兑成相应的现金或虚拟货币。 （四） 您充分理解并同意：老虎不提供交易虚拟游戏币的平台化服务。用户之间交易虚拟游戏币构成对本协议的违反，老虎有权在未经通知的情况下，采取相应适当措施。 （五） 老虎对盗号及盗号相关行为予以严厉打击和处罚。一经查证属实或应有权机关要求，老虎有权视具体情况立即采取封号等处罚措施，情节严重的，老虎保留对涉案玩家追究法律责任的权利。 （六） 您充分理解并同意，因您违反本协议或相关游戏、活动规则的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；老虎因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。 （七） 您同意并授权老虎为履行本协议之目的收集您的信息，这些信息包括您在实名注册系统中注册的信息、您游戏账号下的游戏数据以及其他您在使用老虎游戏服务的过程中向老虎提供或老虎基于安全、您体验优化等考虑而需收集的信息，老虎对您的信息的收集将遵循相关法律的规定。 十四、知识产权的保护 （一）老虎软件内容（包括但不限于网页、界面设计、版面框架、文字、音频、视频、图片或其他资料等）的知识产权均由老虎或其他相关权利人所有。 （二）老虎软件的商标权、专利权、著作权和其他知识产权归老虎所有，任何人不得使用、复制或用作其他用途。老虎所有和享有的知识产权，不因用户的任何使用行为而发生权利转移。 （三）老虎对其自制内容和其他通过授权取得的独占内容享有完全知识产权，未经老虎许可，任何人不得私自转载、传播和提供观看服务或者有其他侵犯老虎知识产权的行为。否则，老虎将追究侵权行为人的法律责任。 （四）用户不得恶意修改、复制、传播老虎服务所使用的软件、技术、材料等，不得擅自删除、掩盖或更改老虎的版权声明、商标或其它权利声明等。否则，用户自行承担因此给老虎造成的全部损失。 （五）您同意并确认授予老虎获得您的上传内容的全世界范围内免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的、可转授权的、完全许可的权利和许可。老虎有权以商业或非商业为目的将该等内容用于其他合法用途，包括但不限于部分或者全部地复制、修改、改编、翻译、组装、分拆、推广、分发、广播、表演、演绎、出版及转授权。用户不得修改、改编、翻译老虎服务所使用的软件、技术、材料等，或者创作与之相关的派生作品，不得通过反向工程、反编译、反汇编或其他类似行为获得其的源代码，否则由此引起的一切法律后果由用户负责，老虎将依法追究用户的法律责任。 十五、风险提示及免责声明 （一）风险提示 1. 您确认并承诺在使用老虎软件或在接受老虎服务时，您应对金融市场常识有一定的了解，并充分知悉相关市场风险。 2. 老虎软件和老虎服务所提供的任何信息（包括但不限于相关财经金融资讯、行情价格、数据、图表等信息、老虎用户发布的信息、老虎邀请的嘉宾提供的信息），老虎并不能保证其可靠性、准确性和实时性，也不表明老虎证实其描述或赞同其观点。老虎不对任何证券或投资产品现在或未来的价值或可售性作任何陈述保证。所有内容仅供参考，均不构成预测、投资收益承诺、投资建议或者其他实际的操作意见，您应进行谨慎判断和甄别。用户据此操作所造成的后果自行负责。过往业绩表现不应被理解为未来业绩表现。 3. 您确认您对老虎所提示的风险完全理解和同意，承诺采取相关风险防范措施以尽量避免或减小风险，您自愿承担与之相关的任何可能产生的损失。 （二）免责声明 1. 您理解并同意，老虎不保证提供的服务一定能满足您的要求，也不保证服务不会中断、中止、错误、迟延等，不保证服务内容的真实性、准确性、完整性、及时性。您使用老虎软件及老虎服务所存在或导致的风险将完全由您自己承担。您因使用老虎服务而产生的一切后果也由您自己承担，老虎对您不承担任何责任，该等风险或后果包括但不限于： (1) 因计算机病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵、政府行为及其他不可抗力等因素导致的服务中断、数据或资料丢失、泄露或损毁以及其他的损失和风险； (2) 您或老虎的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障导致的服务中断、数据或资料丢失、泄露或损毁以及其他的损失和风险； (3) 您操作不当或通过非老虎授权的方式使用老虎服务带来的损失和风险； (4) 您通过老虎软件中的链接访问第三方网站时，因第三方网站及内容所可能带来的损失和风险； (5) 您的上传内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任； (6) 由于网络信号不稳定、网络带宽小等原因，所引起的登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢可能带来的风险和责任。 2. 您理解并同意，老虎基于经营策略的调整，可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务，对此给您造成的损失，老虎不承担责任。 3. 您确认并同意，老虎软件的部分产品或服务可能由第三方提供，我们将在老虎软件的页面上标明或以其他方式表明。您在使用过程中，须仔细阅读第三方的服务及产品协议、谨慎评估风险并遵守相关服务及产品协议的约定。如有疑问或发生纠纷，请与第三方协商解决，老虎对此不承担任何责任。 4. 您理解并同意，如老虎发生合并、分立、收购、资产转让时，老虎可向第三方转让本服务下相关资产；老虎亦可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务及相应的权利义务转交由第三方运营或履行。 5. 您确认并理解，本服务不包括任何证券、基金或其他金融产品的交易服务。您使用老虎软件接入的证券公司、基金公司或其他金融类公司所提供的相应产品或接受相应服务时，须仔细阅读相应第三方公司的相关服务及产品协议、谨慎评估风险并遵守相关服务及产品协议的约定。您使用老虎软件接入的证券公司、基金公司或其他金融类公司所提供的相应产品或接受相应服务所可能带来的所有交易相关的损失和风险，均由您自行承担，老虎不承担任何责任。 6. 您确认并同意，若您与第三人涉及投诉等相关纠纷时，老虎有权将您的主体信息、联系信息、投诉相关的事项等必要信息提供给争议相对方或相关部门，以保护您及其他各方的合法权益；但法律法规另有规定的除外。 7. 您知悉并同意，您在使用老虎软件和老虎服务的部分功能时，将会使其他第三方获悉您的有关信息，老虎对由此产生的任何风险和损失不承担责任。 8. 您确认并同意，如果您依据老虎服务提供的数据和信息进行证券投资操作的，相关决策及投资等行为所存在的风险或损失将完全由您自己承担，所产生的一切后果也将由您自己承担，与老虎无关，您不得由此追究老虎任何责任。 9. 您理解并同意，老虎有权对您在社区的行为、发布的所有内容/信息及提交的资料等进行审核、评估。经审核、评估后，如确定您需要相关资质或补充相关资料的，老虎有权随时要求您按期提供；若您未能按期提供，老虎有权立即终止为您提供服务且不承担任何违约或赔偿责任，由此带来的任何损失均由您自行承担。 10. 您理解并同意，如您在使用老虎服务时存在违反法律法规、本协议及其他老虎规则、社会公德、公序良俗和/或侵害他人合法权益等情形，老虎有权不经通知而单方中断或终止向您提供全部或部分服务。 十六、账号注销 （一）您有权按照老虎规定的销户流程申请注销老虎账号。如果您长期不登录老虎账号，老虎有权回收该账号，以免造成资源浪费，由此带来的任何损失均由您自行承担。 （二）特别提醒：注销老虎账号后，您将无法再以此账号登录和使用老虎的所有产品与服务以及产品及服务中与第三方合作的服务内容，老虎也将同时终止在该账号下为您提供我们各项产品与服务，这同时也不可避免地会给您的售后维权带来不便。且老虎账号一旦注销完成，将无法恢复。请您在注销前慎重考虑。 （三）如您确定需要注销老虎账号的，您已充分知晓并确认，账号注销您将不再拥有账号相关的权益，包括但不限于： 1. 账号注销后，您将无法再以该账号登录、使用老虎旗下的全部产品和服务； 2. 账号注销后，您曾通过该账号登录、使用老虎旗下的全部产品和服务的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理，您也无法再搜索、访问、获取、使用和找回，包括但不限于：账号信息（头像、昵称、签名等）、绑定信息； 3. 账号注销后，该账号的交易记录将被清空且无法恢复； 4. 账号注销后，老虎有权不再为用户提供任何与账号有关的服务； 5. 您同意通过账号注销的方式放弃该账号在老虎旗下的产品与服务使用期间已产生但未消耗完毕的权益及未来的预期利益。老虎将对该账号下的全部权益做清除处理，包括但不限于：您尚未到期的权益、您尚未使用的各类优惠券、您的虚拟货币和道具、您在老虎各产品和/或服务中的各类身份权益、您在老虎各产品和/或服务中已经购买的未到期的在线服务内容、其他已经产生但未消耗完毕的权益或未来预期的利益。 （四）在您向老虎申请注销账号之前，为了保护您的账号安全和财产权益，您需先行检查与确保您申请注销的账号已经同时满足以下条件，包括但不限于： 1. 账号系用户通过官方渠道注册，符合本协议及相关规定的账号；且为您本人的会员账号； 2. 按照老虎要求的注销流程进行注销操作； 3. 账号处于安全状态，包括：未处于申请找密码、修改手机号的状态中；无未处理完毕的（被）投诉、举报；其他不安全/异常状态； 4. 账号内无未处理完毕的交易； 5. 账号内无您发起的但尚未完成的抽奖活动； 6. 账号与老虎全部业务都不存在合约关系或尚在合约期的； 7. 如账号曾开通了“连续包月/包季/包年”服务的，您已经自行取消该服务； 8. 其他应满足的条件。 （五）如您已充分阅读并理解上述内容，并确认已经满足上述全部条件，可以提出账号注销申请。老虎将对您的账号安全状态以及您的相关产品与服务的使用情况等进行审核，综合判断您的账号是否符合条件。 （六）老虎账号一旦注销，您与老虎曾签署过的相关用户协议、其他权利义务性文件等相应终止（但已约定继续生效的或法律另有规定的除外）。同时，您知悉并同意：即使您的账号被注销，也并不减轻或免除您在协议期间内应根据相关法律法规、相关协议、规则等（可能）需要承担的相关责任。 十七、违约及违规处理 （一）如果老虎发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，老虎有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节严重程度对违规账号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、账号封禁直至注销、禁止重新注册等处罚，并公告处理结果，保存有关记录，并及时向有关主管部门报告。 （二）您理解并同意，老虎有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对任何违反法律法规的用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告。用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。 （三）您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；老虎因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。 十八、法律适用及争端解决 （一）本协议的生效、解释、履行及纠纷解决等，均适用中华人民共和国大陆地区法律。 （二）若您和老虎发生任何纠纷或争议，应先友好协商解决；若协商不成，您同意将纠纷或争议提交中华人民共和国北京市朝阳区人民法院管辖。 十九、解释权 在法律允许的最大范围内，老虎保留对本协议及相关政策、指引、规则的最终解释权。