库洛游戏儿童个人信息保护政策 库洛游戏儿童个人信息保护政策 更新日期： 202 4 年6 月6 日 欢迎您使用库洛游戏提供的服务。 “库洛游戏”是指与您签署本协议的游戏服务的提供方——广州库洛科技有限公司（注册地址：广州市天河区棠下荷光三横路7号之一107房）及/或广州库洛数界科技有限公司（注册地址：广州市天河区棠下荷光三横路7号之一110之一房），在本协议中也称“我们”。 本政策系我们在 《库洛游戏个人信息保护政策》 基础上，针对儿童个人信息的加强保护所作的进一步补充说明。 本政策中 “儿童”特指不满十四周岁的未成年人 。 有关十四周岁以上（包括 14周岁）的用户的个人信息保护规则，请您查阅《库洛游戏个人信息保护政策》 予以了解。就儿童个人信息保护事宜，如本政策与 《库洛游戏个人信息保护政策》 存在不一致之处，以本政策为准；如本政策未约定，以 《库洛游戏个人信息保护政策》 为准。本政策所使用的全部术语，除本政策另有说明外，与 《库洛游戏用户协议》 、 《库洛游戏个人信息保护政策》 中的术语具有相同涵义。 如您为儿童的家长或其他监护人（以下统称 “监护人”），请您陪同您的孩子共同仔细完整阅读并理解本政策内容，如您为儿童用户，请要求您的监护人与您共同仔细完整阅读并理解本政策内容，尤其是以加粗、 添加下划线 等方式重点提示的条款 ，以清楚知悉在儿童接受或使用库洛游戏所提供的服务时，库洛游戏对儿童用户信息收集、存储、使用、共享的方式，以及儿童用户或其监护人对儿童个人信息享有的管理权利，进而在更好地了解库洛游戏所提供的服务的前提下根据儿童及其监护人的需求，由监护人对是否同意儿童接受服务，接受或使用何种服务做出适当的选择。 儿童个人信息的收集、使用、转移、披露等处理依法均应征得儿童监护人的同意。在未取得监护人同意的情形下，儿童不应擅自接受或使用库洛游戏所提供的服务，也不得自行向我们提供任何儿童个人信息或相关授权。 请您知悉、理解并同意，监护人于线上同意本政策，或儿童用户已接受或使用库洛游戏所提供的服务，视为儿童用户及其监护人理解并认同本政策所述的全部内容。 特别提醒您的是：不满十四周岁未成年人的个人信息属于敏感个人信息。请您充分、谨慎考虑后再选择是否提供或授权。 若您有任何问题、意见或建议，请查看本政策 “联系我们”载明的方式与我们联系。 本政策将帮助您了解以下内容： · 一、我们可能收集的儿童用户信息 · 二、儿童用户信息的使用、存储和保护 · 三、 儿童用户信息的管理 · 四、 SDK或其他类似的应用程序 · 五、 本政策的适用范围 · 六 、本政策的变更 · 七 、联系我们 一、我们可能收集的儿童用户信息 当儿童接受或使用库洛游戏所提供的服务时，库洛游戏将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，出于实现优质服务提供及用户信息保护的目的，收集、存储、使用、转移、披露儿童有关个人信息。我们仅会收集经儿童监护人同意，或由监护人和儿童主动提供的与我们产品或服务有关的儿童个人信息， 所涉及产品、服务的业务功能及对应拟收集和使用的用户信息类型详情请见 《库洛游戏个人信息保护政策》 。如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。同时，为证实监护人与儿童的监护关系，更好地保护儿童的合法权益，我们可能 需要监护人提供必要的信息资料，包括监护人真实姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明、以及联系电话等有效联系方式 。 二、儿童用户信息的使用、存储和保护 1、儿童用户信息的使用。 我们可能使用儿童信息的具体场景和方式参见 《库洛游戏个人信息保护政策》 。我们不会超出前述范围使用儿童信息，除非我们另行征得儿童用户和其监护人的授权同意。 2、儿童用户信息的存储。 除 法律法规另有规定 外， 库洛游戏仅在出于向儿童用户提供服务的目的所必需的尽可能短的时间范围内存储儿童的信息。在儿童用户和其监护人取消授权或超出 前述 存储期限后，我们将会对儿童的用户信息做删除或匿名化处理。库洛游戏会将儿童的用户信息存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会征得儿童用户和其监护人的授权同意，并会按照国家网信部门及相关部门制定的标准进行安全评估，为儿童个人信息提供有效保护。 3、儿童用户信息的保护。 我们会在现有技术水平下尽全力保护儿童的个人信息安全可靠。库洛游戏将采取包括物理、技术、管理等层面的各项合理安全措施来保护儿童的数据及信息，防止信息的泄漏、丢失、毁损。既包括 SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制、专用的网络通道及代理等技术措施，又包括员工或外包人员权限控制与管理、保密协议签署、公司保密制度制定等人员或制度管理措施。如不幸发生儿童个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求及时通过公告、短信、电话、邮件通知等方式向儿童用户和其监护人告知相关事件的基本情况、可能的不利影响、我们已经采取或即将采取的处理措施等以便尽快对儿童用户信息泄露予以补救。同时，我们还将按照监管部门的要求，主动上报相关事件的处理情况。 三、儿童用户信息的管理 儿童使用我们的游戏产品及服务期间，为了儿童用户和其监护人可以更加便捷地访问和管理信息，同时保障注销账户的权利，我们在游戏中为用户提供了相应的操作设置，儿童用户和其监护人可以按照 《库洛游戏个人信息保护政策》 或者游戏当中的指引进行操作。同时，您也可联系我们的客服，要求对儿童个人信息进行更正或删除。 四、 SDK或其他类似的应用程序 为实现相关服务目的，我们可能会接入第三方服务商提供的 SDK或其他类似的应用程序。目前，我们接入的第三方SDK服务商及其服务功能，所收集信息/开通的权限详情请见 《第三方个人信息共享清单》 。 第三方服务由相关的第三方负责运营，您在使用该等服务时须受第三方服务商自身的服务条款及隐私政策约束，而不适用于本政策。为更好地保障儿童的合法权益，建议儿童和监护人在儿童使用任何第三方 SDK类服务前先行仔细阅读第三方服务商的服务条款及隐私政策。如发现这些SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议儿童和监护人立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 五、本政策的适用范围 除某些特定服务外，库洛游戏所提供的服务均适用本政策。 但某些特定服务有其自身隐私政策时，以该特定服务自身的隐私政策的特殊约定为准。 本政策不适用由其他公司或个人向儿童用户提供的服务。儿童用户使用该等第三方服务时须受其隐私政策约束，请监护人和儿童用户仔细查阅。 六、本政策的变更 我们保留不时更新或修改本政策的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。但是未经儿童及其监护人明确同意，我们不会削减儿童及其监护人按照本政策所应享有的权利。 请儿童及其监护人仔细阅读变更后的本政策内容。如儿童及其监护人不同意经变更后的本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，儿童及其监护人可以选择停止使用或者注销账号。但请儿童及其监护人知悉，儿童及其监护人账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。 对于重大变更，我们将通过显著方式通知或向儿童及其监护人发送电子邮件或以其他方式通知对本政策所做的变更。 重大、实质性变更的情形包括以下情形： （ 1）我们的服务模式发生重大变化，使得处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式发生重大变化； （ 2）儿童及其监护人参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。 七、联系我们 我们已指定专人负责儿童个人信息保护事宜，若监护人和儿童用户对本政策，及在接受或使用我们的产品、服务过程中关于儿童个人信息保护事宜有任何问题、意见或建议 ，您可以通过以下方式与我们联系： A.通过点击游戏内的“反馈”按钮进入客服页面； B.如您是《战双帕弥什》游戏的用户，您还可以通过邮箱kefu@kurogames.com联系我们的客服； C.如您是《鸣潮》游戏的用户，您还可以通过邮箱mc_support@kurogames.com联系我们的客服； D. 通过库洛游戏 客服中心电话 0571-56855725 联系我们的客服 ； E.通过库洛 游戏 官网（www.kurogames.com）载明的方式与我们联系 ； F.寄件地址：广州市海珠区聚新街31号小米大厦14楼，邮编：510220。