Cookie政策 - ZEGO即构科技 产品 全部产品 精选推荐 云通讯服务 AIGC 扩展服务 软件工具 热门推荐 2024行业风向头部客户验证的热门玩法 立即体验 解决方案 行业解决方案 精选推荐 社交娱乐 出海 在线教育 电商直播 游戏竞技 医疗健康 物联网 协同办公 热门推荐 2024行业风向头部客户验证的热门玩法 立即体验 体验App 体验APP 直观体验通过即构SDK开发的功能丰富、玩法多样的直播产品覆盖社交/教育/电商/游戏/医疗/办公等行业 立即前往 产品 音视频通话 IM 即时通信 AI 美颜 出海 出海1V1视频 社交娱乐 在线 KTV 语聊房 秀场直播 社交+小游戏 互动播客 在线健身 在线教育 职业教育 K12教育 素质教育 学历考试 电商直播 直播带货 游戏竞技 游戏语音 游戏直播 娃娃机 医疗健康 远程医疗 协同办公 视频会议 物联网 物联网 产业中心 产业互联网中心 为政府、教育、金融、医疗等客户提供产业解决方案，支持私有化/混合云/公有云和信创版本 立即前往 热门推荐 2024行业风向头部客户验证的热门玩法 立即体验 客户案例 客户案例 和我们一起，构建实时互动的世界。超4000家企业用户，百余种场景解决方案 立即前往 精选案例 了解更多 即构灵活的音视频底层架构，支持映客快速上线多人相亲交友、电台聊天室等全新 了解更多 酷狗线上KTV对音质要求极高，即构方案在进行语音3A前处理外，还提供混响、变声 了解更多 即构音视频SDK助力Uplive实现主播同屏PK、多人连麦语聊等多种直播创新玩法， 查看全部案例 价格 价格 如果您的业务规模较大，或标准刊例价无法满足您的需求，请随时联系我们为您设计更低成本的报价方案 立即前往 热门产品 实时音视频 价格 服务内容 套餐包 即时通讯 IM 专业版 旗舰版 套餐包 CDN 服务 套餐包 服务内容 AI 美颜 基础版 高级版 热门推荐 云市场 开发者 开发者中心 面向开发者的技术智库，音视频领域的学习中心。 立即前往 文档中心 文档中心 SDK中心 API中心 常见问题 快速集成 实时音视频 实时语音 畅直播 即时通讯 热门推荐 2024行业风向头部客户验证的热门玩法 立即体验 了解即构 了解即构 ZEGO即构科技是一家全球云通讯服务商，专注自研音视频引擎，服务覆盖全球，链接 5 亿终端用户。 立即前往 品牌介绍 关于 ZEGO 即构 公司动态 市场活动 资讯热文 招贤纳士 社会招聘 校园招聘 热门推荐 2024行业风向头部客户验证的热门玩法 立即体验 联系我们 售前咨询 400-1006-604 转 1 提交工单 售后服务 400-1006-604 转 2 提交工单 微信扫码咨询 综合类咨询，集成、方案、报价等问题 登录/注册 我的控制台 个人信息 账号安全 退出账号 产品 解决方案 体验APP 产业中心 客户案例 价格 云市场 开发者 了解即构 联系我们 精选推荐 UIKits 实时音视频 在线 KTV 数智人 云通讯服务 实时音视频 实时语音 即时通讯 IM 畅直播 UIKits AIGC 数智人 扩展服务 超级白板 AI 美颜 实时录制 星图 软件工具 小艺帮 云客服 产品 全部产品 精选推荐 云通讯服务 AIGC 扩展服务 软件工具 热门推荐 2024行业风向头部客户验证的热门玩法 立即体验 解决方案 行业解决方案 精选推荐 社交娱乐 出海 在线教育 电商直播 游戏竞技 医疗健康 物联网 协同办公 热门推荐 2024行业风向头部客户验证的热门玩法 立即体验 体验App 体验APP 直观体验通过即构SDK开发的功能丰富、玩法多样的直播产品覆盖社交/教育/电商/游戏/医疗/办公等行业 立即前往 产品 音视频通话 IM 即时通信 AI 美颜 出海 出海1V1视频 社交娱乐 在线 KTV 语聊房 秀场直播 社交+小游戏 互动播客 在线健身 在线教育 职业教育 K12教育 素质教育 学历考试 电商直播 直播带货 游戏竞技 游戏语音 游戏直播 娃娃机 医疗健康 远程医疗 协同办公 视频会议 物联网 物联网 产业中心 产业互联网中心 为政府、教育、金融、医疗等客户提供产业解决方案，支持私有化/混合云/公有云和信创版本 立即前往 热门推荐 2024行业风向头部客户验证的热门玩法 立即体验 客户案例 客户案例 和我们一起，构建实时互动的世界。超4000家企业用户，百余种场景解决方案 立即前往 精选案例 了解更多 即构灵活的音视频底层架构，支持映客快速上线多人相亲交友、电台聊天室等全新 了解更多 酷狗线上KTV对音质要求极高，即构方案在进行语音3A前处理外，还提供混响、变声 了解更多 即构音视频SDK助力Uplive实现主播同屏PK、多人连麦语聊等多种直播创新玩法， 查看全部案例 价格 价格 如果您的业务规模较大，或标准刊例价无法满足您的需求，请随时联系我们为您设计更低成本的报价方案 立即前往 热门产品 实时音视频 价格 服务内容 套餐包 即时通讯 IM 专业版 旗舰版 套餐包 CDN 服务 套餐包 服务内容 AI 美颜 基础版 高级版 热门推荐 云市场 开发者 开发者中心 面向开发者的技术智库，音视频领域的学习中心。 立即前往 文档中心 文档中心 SDK中心 API中心 常见问题 快速集成 实时音视频 实时语音 畅直播 即时通讯 热门推荐 2024行业风向头部客户验证的热门玩法 立即体验 了解即构 了解即构 ZEGO即构科技是一家全球云通讯服务商，专注自研音视频引擎，服务覆盖全球，链接 5 亿终端用户。 立即前往 品牌介绍 关于 ZEGO 即构 公司动态 市场活动 资讯热文 招贤纳士 社会招聘 校园招聘 热门推荐 2024行业风向头部客户验证的热门玩法 立即体验 联系我们 售前咨询 400-1006-604 转 1 提交工单 售后服务 400-1006-604 转 2 提交工单 微信扫码咨询 综合类咨询，集成、方案、报价等问题 登录/注册 我的控制台 个人信息 账号安全 退出账号 产品 解决方案 体验APP 产业中心 客户案例 价格 云市场 开发者 了解即构 联系我们 精选推荐 UIKits 实时音视频 在线 KTV 数智人 云通讯服务 实时音视频 实时语音 即时通讯 IM 畅直播 UIKits AIGC 数智人 扩展服务 超级白板 AI 美颜 实时录制 星图 软件工具 小艺帮 云客服 服务协议 即构云服务协议 即构云服务隐私政策 即构SDK隐私政策 即构Cookie隐私政策 即构廉洁举报指南 Cookie 政策 上一次更新2021年3月13日 您的隐私 当您访问我们的网站时，我们将使用cookie确保您在我们的网站上获得最佳体验。这些cookie可能与您、您的偏好或您的设备有关。这些信息通常不会直接识别您的身份，但可为您提供更为个性化的网站使用体验。我们尊重您的隐私权，您可以选择禁用某些类型的cookie。但是，阻止某些类型的cookie可能会影响您的网站使用体验以及我们能够提供的服务。 我们将需要使用cookie记住您在我们的cookie隐私管理器中所做的选择。这将产生以下几方面的后果： • 如果您删除您所有的cookie，则必须与我们再次更新您的偏好。 • 如果您使用不同的设备或浏览器，则必须再次告知我们您的偏好。 即构科技 ，我们将作为管理员根据如下所述处理您的个人数据。 处理的目的和法律依据 当您访问我们的网站时，我们会收集并处理您浏览我们网站的cookie信息。我们处理这些信息的目的是确定您是我们网站的回访客，分析访问我们网站的访客的行为，增强我们网站的沟通功能和架构以及创建您的个人兴趣资料，从而也能在其他网站上向您展示我们的产品和服务的相关广告。如果可能，我们还会将您的网上行为数据与您之前最后提供给我们的个人数据相结合。 此cookie政策用于描述当您访问我们的网站时，我们如何使用cookie与类似的技术来识别您。它描述了这些技术是什么，为什么我们使用它们，以及您授权我们使用它们的权利。在某些情况下，我们可能会信息使用cookie来收集个人，或者如果我们将其与其他信息结合起来构成了个人信息。 1.什么是 cookie? cookie是一种很小的数据文件，当您访问网站时，这些文件会存储在您的计算机或移动设备上。cookie被网站所有者广泛使用，使网站更好的运行或更有效地工作，并报告信息。由网站所有者设置的cookie称为“第一方cookie”。由网站所有者以外的其他方设置的cookie称为“第三方cookie”。第三方cookie允许在网站上或通过网站提供第三方功能（例如广告、交互式内容和分析）。设置这些第三方cookie的各方即可在访问相关网站或其他网站时识别您。 2. 我们使用哪些类型的Cookie以及我们如何使用它们？ 绝对必要的 cookie: 这些cookie对于我们网站的运行是必需的，无法在我们的系统中关闭。它们通常仅根据您所做的操作进行设置，这些操作相当于请求服务。您可以将浏览器设置为阻止或向您提示这些cookie，但网站的部分功能将无法运行。这些cookie不会存储任何个人身份信息。 性能与功能cookie: 这些Cookie使我们能够统计访问次数和流量来源，以便衡量并提高我们网站的性能。它们可以帮助我们了解哪些页面最受欢迎、哪些页面最不受欢迎以及访客如何在网站上浏览。这些cookie收集的所有信息都进行汇总，因此采用匿名方式。如果您禁用这些cookie，我们将不知道您何时访问我们的网站并且无法监控网站性能，某些功能（如视频）可能会变得不可用。 暂无 统计与定制cookie： 这些cookie收集信息用以汇总统计使用，以帮助我们了解我们的网站的运行使用状态，网页活动的有效性，或者帮助我们为您定制我们的网站。 广告cookie： 这些cookie可由我们的广告合作伙伴通过我们的网站进行设置。这基于对您的浏览器和互联网设备的唯一识别。如果您禁用这些cookie，您将体验到针对性较差的广告。 3.怎么管控自己的cookie? 您有权决定接受或拒绝网站收集cookie。您可以通过在cookie设置中选项来设置cookie收集的权限。cookie设置中选项允许您选择接受或拒绝收集的cookie类别。不能拒绝绝对必要的cookie，因为它们是为您提供服务的严格必要条件。 cookie设置中选项可以在通知横幅和我们的网站上找到。如果您选择拒绝cookie，您仍然可以使用我们的网站，同时网站的某些功能和区域可能受到限制。您还可以设置或修改Web浏览器设置以接受或拒绝cookie。由于通过Web浏览器设置拒绝cookie的方式因浏览器而异，因此您应访问浏览器的“帮助”菜单以获取更多信息。 您有权选择是否接受Cookies。如需选择加入或退出Cookies，请在首次访问Tencent.com时，点击我们的弹出式横幅。但请注意，如果您选择拒绝安装Cookies，则可能无法使用Tencent.com的完整功能。 您可以随时更新您的偏好设置——大部分的设备（如使用移动应用程序）和浏览器（如使用网页应用程序和页面）均允许您更改Cookie设置。这些设置通常位于浏览器的“选项”或“偏好”菜单内。以下链接提供关于在常用浏览器上管理Cookies的信息，您亦可使用浏览器中的“帮助”选项，以获得更多详细信息。 • Google Chrome • Microsoft Edge • Mozilla Firefox • Microsoft Internet Explorer • Opera • Apple Safari 4.多久更新cookie政策？ 我们可能会不时或者出于其他运营、法律或监管原因更新此cookie政策，以反映我们使用的cookie的变化。因此，请定期重新阅读此cookie政策，以了解我们对cookie和相关技术的使用情况。 此cookie策略顶部的日期指示上次更新的时间。 5.在哪里可以得到进一步的信息？ 如果您对我们使用cookie或其他技术有任何疑问，请通过以下方式与我们联系： 电    话：400-166-8807 立即购买 开启业务增长之旅，即享120,000分钟 免费试用 方案咨询 7*24h 技术团队支持 99.99% 全年服务可用性 212个 国家地区全覆盖 100+ 行业技术解决方案 关注或联系我们 咨询电话： 400-1006-604 转 1 地址：深圳市南山区前海卓越壹号T3写字楼38-39层 技术专家 产品 实时音视频 实时语音 即时通讯 IM 畅直播 超级白板 AI美颜 实时录制 星图 解决方案 出海1V1视频 秀场直播 语聊房 视频会议 在线KTV 在线教育 游戏竞技 电商直播 物联网 远程医疗 产业中心 私有化部署 信创产品 即构会议 呼叫中心 Go直播 企业通讯 开发者中心 文档中心 SDK中心 API中心 公司 关于我们 市场活动 热门文章 校园招聘 社会招聘 认证 即构科技 版权所有  粤ICP备15113647号 ©2018-2024 粤公网安备 44030502006452号 简体中文 简体中文 Intl-English 用户协议 Cookie政策 隐私政策 廉洁举报 安全合规 开启业务增长之旅， 即享120,000分钟免费试用 免费试用 方案咨询 7*24h 技术团队支持 99.99% 全年服务可用性 212个 国家地区全覆盖 100+ 行业技术解决方案 热门产品 解决方案 开发者中心 价格 400-1006-604 转 1 深圳市南山区卓越前海壹号T3写字楼37-39层 即构科技 版权所有  粤ICP备15113647号 ©2018-2024 粤公网安备 44030502006452号 音视频专家在线一对一指导 7*24h 技术团队支持 电话支持 400-1006-604 转 1 在线客服 扫码后直接开始聊天 提交工单 咨询集成、功能及报价等问题 我们随时为您提供帮助 我已阅读并同意 用户协议 与 隐私政策 我已阅读并同意 用户协议 与 隐私政策 您可以留下更多都信息便于我们为您服务～ 预约成功 技术专家将在24小时内联系您 我们随时为您提供帮助 扫码添加客服 或致电 400-1006-604 转 1 咨询我们 我已阅读并同意 用户协议 与 隐私政策 我已阅读并同意 用户协议 与 隐私政策 您可以留下更多都信息便于我们为您服务～ 预约成功 技术专家将在24小时内联系您 在线咨询 售前咨询 400-1006-604 转 1 提交工单 咨询集成、功能及报价等问题 微信扫码 扫码后直接开始聊天 售前咨询 售后服务 400-1006-604 转 2 提交工单 咨询集成、功能及报价等问题 微信扫码 扫码后直接开始聊天 售后服务 zego.im网站使用了cookies, 继续访问网站表示你同意我们的 Cookies政策 和 隐私政策 售前咨询 400-1006-604 转 1 提交工单 咨询集成、功能及报价等问题 微信扫码 扫码后直接开始聊天 售前咨询 售后服务 400-1006-604 转 1 提交工单 咨询集成、功能及报价等问题 微信扫码 扫码后直接开始聊天 售后服务 zego.im网站使用了cookies, 继续访问网站表示你同意我们的 Cookies政策 和 隐私政策