社区规范 - Keep 社区管理 协议 更新日期： 2020 年 01 月 21 日 生效日期： 2020 年 01 月 21 日 为了打造一个科学、友善的健身社区，北京卡路里科技有限公司及关联公司（以下简称「Keep」或「我们」）制定本社区规范。在完善 Keep社区内容 自律，切实履行社会责任，遵守国家法律法规，尊重公民合法权益，尊重社会公序良俗 。 Keep 将依据本规范中的条款对注册用户和发布的内容进行管理。采取的措施包括但不限于更改或删除用户发布的内容、暂停或终止用户使用 Keep 的权利。所有有意降低内容质量、伤害社区氛围的行为（下称「破坏」）都是不能容忍的。 请您仔细阅读以下条款，如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议。如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不进入 Keep 社区 ；进入 Keep 社区 则意味着您将同意遵守本协议下全部规定，并完全服从于 Keep 社区 的统一管理。 若对本规范的理解和执行有任何疑惑或争议，可以发送邮件至 report@keep.com进行反馈，我们将根据有关规则予以解释或处理。 如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节： 总则 Keep 社区用户 权利声明 处罚规则 法律适用与管辖 附则 一、 总则 「Keep」、「K」为Keep公司注册商标， 任何人未经 Keep 公司许可不得以任何形式擅自使用 。 Keep 社区 是 Keep 向用户提供的信息存储空间，为用户提供讨论、交流的平台 。 Keep 社区 所有权、经营权、管理权均属 Keep 所有。 不友善行为：不尊重 Keep 用户及其所贡献内容的行为，包括但不限于：  骚扰：以评论、@ 他人等方式对他人反复发送重复或者相似的诉求，或者以下流、淫秽语言挑逗同性/异性  谩骂：以不文明的语言对他人进行负面评价  羞辱：贬低他人的能力、行为、生理或身份特征，让对方难堪  歧视：针对他人的民族、种族、宗教、性取向、性别、年龄、地域、生理特征等身份或者归类的攻击  挑衅：以不友好的方式激怒他人，意图使对方对自己的言论作出回应，蓄意制造事端 恶意行为：影响用户体验、扰乱 Keep 社区秩序的信息或影响运营安全的行为，包括但不限于：  冒充 Keep 站内及相关业务官方账号或工作人员  冒充他人，通过头像、用户名等个人信息暗示自己与他人相等同或有关联  侵犯 Keep 知识产权，发布、使用、恶搞 Keep logo 等，或者容易与目前已有 Keep 产品设计主题、外观等混淆的内容  发布含有钓鱼网站、木马、病毒网站链接及相关内容  发布含有潜在危险、窃取用户隐私等相关内容  胡乱举报没有违规行为的用户和状态  以隐瞒事实或隐瞒真相的方式，骗取其他用户金钱财产的诈骗类信息 二、 Keep 社区用户 凡是注册用户和浏览用户均为 Keep 社区 用户（以下统称 「用户」 ） 。 用户的个人信息受到保护，不接受任何个人或单位的查询。国家机关依法查询除外，用户的个人设置公开除外 。 2.2.1. Keep 非常重视对用户信息的保护。在使用 Keep 社区 前，请您详细阅读并透彻理解 《隐私政策》 （链接：https://show.gotokeep.com/privacy ）。如您选择使用 Keep 社区 ，即表示您同意 Keep 根据本声明的规定收集和使用相关信息及数据 。 2.2.2. 用户享有言论自由的权利 。 2.2.3. 用户的言行不得违反《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《维护互联网安全的决定》、《互联网新闻信息服务管理规定》 、《网络信息内容生态治理规定》 等相关法律规定，不得在 Keep 社区 发布、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息 ： 反对宪法所确定的基本原则的 ； 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的 ； 损害国家荣誉和利益的 ； 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的； 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的； 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的； 以非法民间组织名义活动的； 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容； 侵犯他人知识产权或其他合法权益的； 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的 。 2.2.4. 用户不得违规在 Keep 社区 内发布广告，包括但不限于 ： 发布带有任何有联系方式的网络创业、网络兼职 、中奖等 非真实性信息 ； 内容包含带有任何联系方式的学历职称代办，专业代做试题，作业，论文等题目以及售卖考试答案等信息 ； 发布任何带有联系方式的银行卡代办、买卖发票、非法彩票等信息 ； 含有联系方式的黑客、收费删帖、办证刻章等违法信息 ； 非官方认证的发布任何带有联系方式的医院、美容、药品、祛斑、医生专家和整容等信息 。 2.2.5. 用户应承担一切因其个人的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任，因用户行为给 Keep 造成损失的，用户应负责赔偿 。 2.2.6. Keep社区 拥有对违反本 协议 的用户进行处理的权力，直至禁止其在 Keep社区 内发布信息 。 2.2.7. 用户不得从事作弊行为和发布垃圾信息。 自动化行为，是指未经 Keep 运营方同意，用户自行或授权、协助第三方采用自动化手段或明显异于常人的、远高于正常用户频率地发布 内容 、评论、私信、文章或作出关注、点赞、抓取数据等的行为。垃圾信息，是指未经 Keep 运营方同意，发布影响用户体验、扰乱 Keep 社区秩序的信息或相关行为，包括但不限于：重复发布相似内容（包括但不限于发布动态、评论） 、 拥有多个帐号，或者与多个帐号合作谋求不正当曝光 、 买卖帐号、或使用同一账号同一设备重复灌水的行为 代购、卖鞋、祛斑加公众号等影响其他用户体验的广告类信息 。 2.2.8. 任何用户发现 Keep社区 内容涉嫌侮辱或者诽谤他人、侵害他人合法权益的或违反 本 协议的，有权按 Keep 投诉规则进行投诉 。 2.2.9. 为了能够给广大用户提供一个优质的交流平台，同时使 Keep社区 能够良性、健康的发展，将对涉及反动、色情的头像和发布盗版和不良内容的用户，进行严厉处理。一经发现此类行为，将视情况给予暂时或永久封禁ID并清空所有发言的处罚 。 三、 权利声明 对于用户言论的真实性引发的全部责任，由用户自行承担， Keep 不承担任何责任 。 用户之间因使用 Keep社区 而产生或可能产生的任何纠纷和/或损失，由用户自行解决并承担相应的责任，与 Keep 无关 。 用户在使用 Keep社区 服务时所发表上传的文字、图片、视频、音频、表演等用户原创的内容或已获合法授权内容的知识产权归属用户或原始著作权人所有 。 为持续改善 Keep 为用户提供的各项服务，用户理解并且同意，用户在 Keep社区 所上传、发布或传输内容， Keep 及关联方可以进行合理使用，并可就相关侵权行为采取必要的维权措施，以维护用户及 Keep 的合法权益 。 Keep 承诺、并诚请所有用户，使用跟帖评论服务将自觉遵守不得逾越法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、社会公共秩序、道德风尚和信息真实性等“七条底线” ， 所有用户不发表下列信息 ： 3.5.1. 反对宪法确定的基本原则的 ； 3.5.2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的 ； 3.5.3. 损害国家荣誉和利益的； 3.5.4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 3.5.5. 煽动地域歧视、地域仇恨的； 3.5.6. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和迷信的； 3.5.7. 散布谣言，扰乱社会秩序、破坏社会稳定的； 3.5.8. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 3.5.9. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； 3.5.10. 对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索的； 3.5.11. 未获得未满18周岁未成年人法定监护人的书面同意，传播该未成年人的隐私信息的； 3.5.12. 散布污言秽语，损害社会公序良俗的； 3.5.13. 侵犯他人知识产权的； 3.5.14. 散布商业广告，或类似的商业招揽信息； 3.5.15. 使用本网站常用语言文字以外的其他语言文字评论的； 3.5.16. 与所评论的信息毫无关系的； 3.5.17. 所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的； 3.5.18. 法律、法规和规章禁止传播的其他信息 。 四、 处罚规则 Keep 郑重提醒用户，若出现下列情况任意一种或几种，将承担包括被关闭全部或者部分权限、被暂停或被删除其帐号的后果，情节严重的，还将承担相应的法律责任 。 4.1.1. 使用不雅或不恰当ID和昵称 ； 4.1.2. 发表含有猥亵、色情、人身攻击和反政府言论等非法或侵权言论的 ； 4.1.3. 从事非法商业活动 ； 4.1.4. 模仿 Keep社区 管理人员ID或者他人ID，用以假冒管理人员或破坏管理人员形象 ； 4.1.5. 从事作弊行为和发布垃圾信息 ； 4.1.6. 侵犯他人知识产权或其他合法权益的； 4.1.7. 其他 Keep 认为不恰当的情况 。 凡 内容 出现以下情况之一， Keep社区 管理人员有权不提前通知作者直接删除，并依照有关规定作相应处罚。情节严重者， Keep社区 管理人员有权对其做出关闭部分权限、暂停直至删除其帐号 。 4.2.1. 发表含有本协议第 二 条 第2款2.2.3项 禁止发布、传播内容的文 内容 ； 4.2.2. 发表不符合主题，或者无内容的灌水 文章等； 4.2.3. 同一 内容 多次出现的 ； 4.2.4. 违反本协议第 二 条 第2款2.2.4项 的规定，发布广告的 ； 4.2.5. 内容包含有严重影响用户浏览的内容或格式的； 4.2.6. 其他 Keep 认为不恰当的情况 。 投诉 处理流程 通过主动发现和接受用户举报两种方式发现违规行为。用户可以使用用户主页上的「举报」功能对涉嫌违规的行为和用户进行分类举报。 违规的信息由 Keep 社区管理员根据本规定直接处理。一旦被认定发布以上内容或者有以上行为，账号将被执行以下操作：  警告：违规内容 1-3 条，管理员将删除相应内容，用户将在消息通知收到系统违规提醒；  禁言 3 天：违规内容达 4 条，管理员将删除相应内容，账号禁言 3 天（禁言期间不能浏览、训练、发布动态、点赞、@ 和评论他人，不能添加或取消关注，不能修改用户名、签名和头像，丧失禁言期内 Keep 任何活动获奖资格等。）；  永久封禁：已有禁言记录，再次发布违规内容，管理员将删除相应内容，且账号将被永久停用；如遇尤其恶劣的情况，Keep 保留直接永久停用帐号的权利。 暂时没有被删除的违规内容并不意味着 Keep 容许它的存在，如果看到了符合违规标准但是没有被删除的内容，请尽快举报相应条目。我们会在举报之后 24 小时以内去处理。 本规范为动态文档，Keep 有权根据相关法律法规或产品运营的需要对其内容进行修改并更新，请反复查看以便获得最新信息。 Keep 希望创造一个专业、有趣的健身社区，希望大家能够友善对待他人，一起维护这里来之不易的健身氛围。 五、 法律适用与管辖 本协议签订地为中华人民共和国北京市朝阳区。 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。 若您与Keep运营者发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至北京仲裁委员会在北京仲裁解决。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力 。 六、 附则 所有用户发表的文章而引起的法律纠纷，与 Keep 无关 。 Keep APP或Keep社区 如因系统维护或升级等而需暂停服务时，将事先公告。若因硬件故障或其它不可抗力而导致暂停服务，于暂停服务期间造成的一切不便与损失， Keep 不负任何责任。 由于 Keep社区 的调整导致信息丢失和/或其他结果的， Keep 不承担任何责任。 本协议未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本协议与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。 七、 文明上网七条底线 根据我国网络发展的现状，国家互联网信息办公室提出了网络空间的“七条底线”，我们每位网民在自由表达自己意见和诉求的同时，也要遵守“七条底线”，文明上网，争做文明网民 。  法律法规底线：有法可依、有法必依、执法必严、违法必究，任何时候，无论是网上网下，都将始终做到违法必究；  社会主义制度底线，为我们全面建成小康社会提供了有力地制度保障，我们要积极拥护社会主义及社会主义制度；  国家利益底线，作为国家公民，时刻维护我们伟大祖国的利益，这也是宪法赋予我们每位公民的光荣义务；  公民合法权益底线，我们在网络反腐的同时，切记不能以“艳照”等不健康、不正当甚至违法手段对别人进行人身攻击，否则不仅触犯法律，也侵犯了无辜者的合法权益；  社会公共秩序底线，网络世界必须也要遵循一定的秩序规则，唯有如此大家才能营造一个良好健康的网络环境；  道德风尚底线，崇尚美德在我国延续几千年的优秀传统，网络空间里也要讲道德，不做有违道德之事；  信息真实性底线，要求我们在上网时一定要实事求是，而不能以讹传讹、散发谣传，积极宣传政府部门发布的真实信息。 七条底线是根本，不能突破；是方圆，不能逾越。我们广大网民积极宣传落实“七条底线”，争做文明网民，净化网络空间，还网络一片“蓝天”。 八、 跟帖评论自律管理承诺 8.1. 为落实国家互联网信息办公室“依法管网、依法办网、依法上网”的要求， Keep 为完善跟帖评论自律管理，现公开作出如下承诺： 8.2. 本 协议 所称跟帖评论服务，是指通过运营网络互动传播技术平台，供用户对K eep 传播的各类信息发表评论意见（包括但不限于语音、文字、图片、音频、视频等信息）的服务； 8.3. Keep 致力使跟帖评论成为文明、理性、友善、高质量的意见交流。在推动跟帖评论业务发展的同时，不断加强相应的信息安全管理能力，完善跟帖评论自律，切实履行社会责任，遵守国家法律法规，尊重公民合法权益，尊重社会公序良俗； 8.4. K eep 坚持用户以真实身份信息注册账号、使用跟帖评论服务； 8.5. K eep 承诺、并诚请所有用户，使用跟帖评论服务将自觉遵守不得逾越法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、社会公共秩序、道德风尚和信息真实性等“七条底线”； 8.6. 本网站承诺、并诚请所有用户不发表下列信息：  反对宪法确定的基本原则的；  危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；  损害国家荣誉和利益的；  煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；  煽动地域歧视、地域仇恨的；  破坏国家宗教政策，宣扬邪教和迷信的；  散布谣言，扰乱社会秩序、破坏社会稳定的；  散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；  侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；  对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索的；  未获得未满18周岁未成年人法定监护人的书面同意，传播该未成年人的隐私信息的；  散布污言秽语，损害社会公序良俗的；  侵犯他人知识产权的；  散布商业广告，或类似的商业招揽信息；  使用本网站常用语言文字以外的其他语言文字评论的；  与所评论的信息毫无关系的；  所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；  法律、法规和规章禁止传播的其他信息。 8.7. 对违反上述 约定 的用户，K eep 将视情况采取预先警示、拒绝发布、删除跟帖、短期禁止发言直至永久关闭账号等管理措施。对涉嫌违法犯罪的跟帖评论将保存在案、并在接受有关政府部门调查时如实报告； 8.8. K eep 承诺，完善公众举报平台，欢迎用户监督举报各类不法传播活动和违法有害信息，以共同营造清朗的网络空间。