115生活隐私政策 115生活隐私政策 [更新日期]2023年12月27日周三 [生效日期]2023年12月27日周三 【前言】115生活是由广东一一五科技股份有限公司(注册地为广东省梅州市世界客商中心五楼，以下简称“我们”或“115科技”)提供的产品。115科技在向用户提供服务的同时也对用户信息的保护予以特别的重视。在你使用115科技所提供的部分或全部产品和/或服务(以下简称“115服务”)的过程中，115科技有可能会收集和使用到你的相关信息，其中部分信息可能会被视为涉及你的个人隐私​，115科技特别提示你注意保护个人隐私信息。本《115生活隐私政策》(以下简称“本政策”)旨在向你阐明，你在使用115服务的过程中，115科技是如何收集、使用和保护你的信息。 在使用115服务前，请你务必审慎阅读、充分理解本政策，并着重阅读加粗字体。一旦你使用115服务，即表示你认可并接受本政策的现有内容及115科技不时对本政策的修订内容。 1. 115科技会尽量避免收集用户信息，但你在使用115服务过程中115科技收集到的信息有： 1.1 你向115科技提供的信息 1.1.1 当你在使用“115”服务的过程中，你主动提供的信息，用以向你提供服务以及保障你的账号安全。 (1) 当你注册115账号时，至少向我们提供手机号码我们通过手机发送验证码，从而帮助你完成115账号注册步骤。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你将无法正常使用我们的服务。 (2) 当你成功登录115账号时，则还可以根据自身需求选择相应程度地完善个人资料信息，包括 头像、昵称、性别、生日、星座、身高、体重、血型、感情、政治面貌、学历、职业、收入、家乡、现居地、快递地址、详细地址、联系方式(手机号/电话)、邮箱信息、姓名、曾用名、身份证号码/护照/通行证号码、证件照片、银行账号、指纹、面容 。我们会以加密的方式存储你的信息，以保障你的信息安全。这些信息属于你的个人社交信息，收集你的该类信息仅为了方便你交友，如你不想提供或公开此类信息的，你可以选择不填写或者设置隐私功能，这不会影响你正常使用115产品的相关功能。 (3) 当你使用115江湖发布传说或社区发布帖子时，你发布的照片、内容信息会存储在服务器中，因为存储是实现这一个功能所必需的。我们会以加密的方式存储，以保障你的信息安全，你也可以随时删除这些信息。 (4) 当你使用115服务发起记录、日记、瞬间时，你发布的照片、内容、录音信息会存储在服务器中，因为存储是实现这一个功能所必需的。我们会以加密的方式存储，以保障你的信息安全，你也可以随时删除这些信息。 (5) 当你使用115服务发起日程时，你发布的照片、内容，共享的位置信息会存储在服务器中，因为存储是实现这一个功能所必需的。我们会以加密的方式存储，以保障你的信息安全，你也可以随时删除这些信息。 (6) 当你参加115科技的有关营销活动时，并点击115服务中的设置-实名认证时，我们会收集你的 姓名、身份证号码/护照号码、手持证件的正/背面照片、银行账号信息 ，这些信息是你收到奖励的基础，如果你拒绝提供这些信息的，我们将无法向你转账或发放礼品。除该类情形，115科技不强制收集用户身份证信息。 (7) 当你使用115找工作而创建的云简历时，我们会收集你根据自身需求选择相应程度地完善个人资料信息包括 头像、姓名、曾用名、性别、出生日期、身高、体重、籍贯、民族、手机号码、政治面貌、宗教信仰、现居地址基本信息，以及工作经历、项目经验、教育背景、家庭背景、作品荣誉信息 。 (8) 当你通过115科技客服/服务邮箱或参加相关活动所提供的信息：为申诉所提供的有关截图、 身份认证信息、联系方式 ，参加线上活动可能需要提供 银行账号、姓名、电话、联系地址信息 。 115科技提供的部分服务需要你提供特定的个人信息才能开放特定的功能，如果你不提供该等信息，则可能无法正常使用该服务中的相关限定功能，但不会影响你使用服务中的其他功能。你同意并授权115科技按照本政策规定的用途和方式来使用和处理你在使用115服务的过程中向115科技主动提供的个人信息。 1.2 你在使用115服务时，115科技获取的信息。 1.2.1
                            日志信息：当你使用115服务时，服务器会自动记录一些信息，作为有关网络日志保存。例如你对115科技服务的使用情况、IP地址/MAC地址、所访问服务的URL、浏览器的类型和使用的语言以及访问日期和时间，同时我们会获取你的本地存储权限，将日志信息储存到本地。 1.2.2
                            相册及摄像头信息：当你使用一键备份本地相册时，我们会在获得你的同意后，通过获取云端同步相册信息（包括通过摄像头直接拍摄的视频、照片及本地相册已经存储的视频、照片）、也会下载云端图片到本地相册。我们会对你的云端同步备份的相册进行不可逆加密，该信息属于敏感信息，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集你的信息。拒绝访问仅会使你无法使用云端管理相册的功能，但不影响你正常使用115服务的其他功能。 1.2.3
                            通讯录信息：当你使用一键备份通讯录时，我们会在获得你的同意后，云端同步通讯录信息，目的是为了向你提供该服务。我们会对你的云端同步备份的通讯录进行不可逆加密，该信息属于敏感信息，拒绝访问本机通讯录仅会使你无法使用云端管理通讯录的功能，但不影响你正常使用115服务的其他功能。 1.2.4
                            崩溃信息：当你在使用115服务过程中出现应用崩溃或者其他异常时，系统会在得到你的确认后，将崩溃报告发送给115科技。崩溃报告可以帮助115科技诊断115服务所出现的问题，报告中会包含关于故障发生时你的操作系统版本和运行状况信息。 1.2.5
                            设备信息：为了提供更好的产品和服务并改善用户体验，我们会收集设备属性信息（例如你的硬件型号、操作系统版本、设备配置、设备分辨率、设备标识信息（如IMEI、AndroidID、IMSI、MEID、IDFA，本政策中所指的“设备标识信息”均同本定义）、网络设备硬件地址MAC），设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言）、设备状态信息（例如设备传感器数据、设备应用安装列表、）及获取设备外置存储器权限。本政策中所指的“设备信息”均同本定义。 对于从你的各种设备上收集到的信息，我们会将它们关联，用于数据埋点，统计数据、识别用户登录状态以便我们能在这些设备上为你提供一致的服务。我们会将你的设备信息或电话号码与你的115账户相关联。 请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得你授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本政策处理与保护。 1.2.6
                            o软件安装列表：当你使用115服务时，系统会访问应用的安装列表，便于正常使用快捷登录、账号绑定或分享功能。例如你在登录时选择微信、QQ或其他应用进行快捷登录时，或将115账号绑定至微信、QQ或其他应用时，以及将115中的图片等内容分享至微信、QQ或其他应用时，系统会访问应用安装列表以判断是否已安装此应用。 1.2.7
                            位置信息：当你开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的服务时，系统会通过IP地址、卫星定位系统(如GPS)、WiFi或基站途径获取你的地理位置信息，以及通过SDK技术与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向你返回位置结果。你不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。例如当你使用115服务的“当前位置”功能进行地理查询时，115科技会向你提供基于位置的服务并可能保存该等位置信息。你可以通过关闭定位功能，停止你的地理位置信息的收集，但你将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。 1.2.8
                            证件信息：当你使用证件备份功能时，你可以自行选择在云端备份以下信息：身份证、驾驶证、行驶证、社保卡、港澳通行证、护照、学历证、户口簿及其他证件。我们会在获得你的同意后，云端同步你的证件信息，目的是为了向你提供该服务。我们会对你的云端同步备份的证件信息进行不可逆加密，该信息属于敏感信息，未提供证件信息仅会使你无法使用云端证件备份的功能，但不影响你正常使用115服务的其他功能。 1.2.9
                            短信信息：当你使用短信备份功能时，你可以自行选择在云端备份短信信息。我们会在获得你同意后，云端同步你的短信信息，目的是为了向你提供该服务。该信息属于隐私信息，未获得授权仅使你无法使用云端短信备份功能，但不影响你正常使用115服务的其他功能。 1.2.10
                            剪切板信息：当你使用115(文件、通讯录/证件/短信/微信/文件夹备份、日程、记录、江湖、社区)的过程中，若需要输入已复制信息，我们需要在本地访问你的剪切板权限，目的是便于你快速复制/粘贴信息，除此之外，我们不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。 1.2.11
                            支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。第三方支付机构可能需要收集你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必须的信息，拒绝提供将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 1.2.12
                            指纹功能：当你使用指纹用于登录解锁、安全密钥验证功能时，我们会收集的你指纹信息。你应该按照页面提示完成相应动作。系统自动判断你的动作是否符合要求后，即完成指纹收集。你同意仅使用你本人的指纹信息为你本人所持有的115账户使用指纹登录解锁、安全密钥验证服务。为了提高验证的准确性，你同意115可在必要时将你向115提供的指纹信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的你的指纹信息进行对比核验。你可以通过设置随时关闭指纹登录。如果你不使用指纹登录功能，则无需提供相关信息。 1.2.13
                            分享功能：当你使用分享功能时，115会收集的账号提供的相关信息自动生成口令，你直接复制口令分享即可。增加你的使用体验，让分享回流多一种方式。你也可以设置你的分享口令保护答案，确保你的分享信息不会随便外泄。如果你不是用此功能，不影响你其他功能的使用。 1.2.14
                            麦克风功能：当你使用麦克风功能时，你可以自行选择在云端备份录音信息。我们在获得你的同意后，云端同步你的录音信息，目的是为了向你提供该服务。你使用打开麦克风直接备份录音时，生成的录音同时将会保存在本地。该信息属于隐私信息，未获得授权仅使你无法使用云端录音备份功能，但不影响你正常使用115服务的其他功能。 1.2.15
                            下载功能：当你使用到下载功能时，比如文件下载、图片下载、音频下载、视频下载、电影下载，115会获取你的外置存储权限，用于储存你下载的信息。如果你不是用此功能，不影响你其他功能的使用。 1.2.16
                            从第三方合作伙伴获取的信息：如果你使用第三方平台账号登录115服务或你使用115服务账号登录第三方平台，115科技为提供对接技术支持等目的，可能从此类第三方应用的开发者及其技术服务提供商处获取你必要的个人信息，例如设备信息、操作行为日志信息、并保存你登录的第三方平台名称、第三方账号名称、登录时间，方便你进一步授权管理。请你仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。 1.2.17 用户体验改进计划 (1) 你在使用115服务时，115科技会邀请你参加用户体验改进计划，你可以选择拒绝参加。 (2)
                                    为了改善产品，满足用户新的需求，115科技会持续增加和改善产品功能，因此115科技需要知道每个产品功能的使用量，即有多少用户在使用这个产品功能，以便115科技能够对每个产品功能的重要性做出正确的判断。 (3)
                                    如果你参加了这个计划，115科技将收集你使用115服务一些功能的使用次数、参数设置信息；手机端用户体验改进计划将可能收集你的手机型号、软件系统版本号及部分功能使用的情况数据。对于收集到的数据，115科技会将加工后不含身份识别内容的信息进行汇总统计分析，以便不断改进115服务。 (4) 你可以随时在设置中心随时选择参加或取消加入115科技的用户体验改进计划。 1.2.18
                            其他相关信息：为帮助用户更好地使用115服务，115科技会收集相关信息，如果收集的信息未在本政策中予以列明，则115科技会通过更新本政策、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于你获知的方式另行向你说明，并为你提供自主选择同意的方式，且在征得你明示同意后收集。 1.3
                        其他用户在使用115服务时，115科技会获取关于你的信息。115科技会在其他用户同意本政策的前提下，根据所提供服务的需要获取其他用户分享的信息(如发布的照片、内容)，这会使得115科技同时获得该信息中所包含有的你的信息。 115科技接入部分第三方软件开发工具包(SDK)，旨在提供更好的客户服务和用户体验。包括辅助开发、第三方支付、第三方登录、地图导航等服务商，115所接入的部分第三方SDK可能会调用你的设备权限、获取你的相关信息，以便你在不同的手机设备或者第三方平台上正常使用相应功能，我们将这些具有个人信息收集功能的第三方SDK的名称、所提供的功能/服务、官网连接、隐私政策连接、申请调用的权限及收集个人信息类型，按照功能/服务的类别划分列明如下： 请你了解：115科技为产品功能实现与运行安全稳定而自研的SDK不属于前述第三方SDK，而其申请调用你的设备权限、获取你的相关信息的情况已经在115生活隐私政策中结合产品功能进行说明，因而不在此列。 115科技会尽到审慎义务，努力保障你的信息安全，尽可能及时更新并向你说明115科技所接入第三方SDK的最新情况。但也请你理解：115科技所接入的第三方SDK提供方未及时主动向115科技告知或未被115科技检测出存在调用你的设备权限、获取你的相关信息的情况，可能会被认为不涉及你的个人信息的收集，因而不在此列明。 一、支付类： (1)银联支付 功能/服务：帮助用户使用银行卡支付 官网链接： https://open.unionpay.com/ 隐私政策链接： https://user.95516.com/pages/misc/newAgree.html 申请调用的权限：查看WLAN连接；获取粗略位置；获取精确位置；近距离通讯操作；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡 收集个人信息类型：设备信息；Wi-Fi地址；手机状态和身份信息 (2)微信开放平台 功能/服务：帮助用户使用微信分享、登录、收藏、支付 官网链接： https://open.weixin.qq.com 隐私政策链接： https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 申请调用的权限：查看WLAN连接；读取手机状态和身份；读取外部存储卡；写入外部存储卡 收集个人信息类型：设备型号、操作系统、唯一设备标识符（Android端如AndroidID/OAID、iOS端如iOS14.5之前的IDFA）、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态（如SSID和BSSID）、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息等日志信息。 (3)支付宝 功能/服务：帮助用户使用支付宝服务、登录功能 官网链接： https://www.alipay.com 隐私政策链接： https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 申请调用的权限：查看WLAN连接；读取手机状态和身份；读取外置存储卡；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 收集个人信息类型：设备信息；Wi-Fi地址 二、登录分享类 (1)QQ登录 功能/服务：帮助用户使用QQ账号登录、分享内容、同步信息 官网链接： http://wiki.connect.qq.com/ 隐私政策链接： https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?appname=mqq_2019 申请调用的权限：查看WLAN连接；获取粗略位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡; 检索正在运行的应用 收集个人信息类型：设备信息；Wi-Fi地址；位置信息；应用程序信息 (2)新浪微博开放平台 功能/服务：帮助用户登录微博，并使用微博分享功能 官网链接： https://open.weibo.com 隐私政策链接： https://weibo.com/signup/v5/privacy?spm=a1zaa.8161610.0.0.4f8776217Wu8R1 申请调用的权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡 收集个人信息类型：设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息）；SIM序列号；Wi-Fi地址 (3)阿里云号码认证SDK 功能/服务：帮助用户使用本机号码一键登录和认证 官网链接： https://www.aliyun.com/j 隐私政策链接： https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112211045_86198.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.1fa255cbka1XPf 申请调用的权限：查看WLAN连接，读取手机状态和身份 收集个人信息类型：网络类型；切换Wi-Fi和蜂窝网络通道；设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID） 备注：阿里云号码认证SDK服务集成三大运营商用户本机号码认证及一键登录及技术服务SDK。三大运营商如何处理用户个人信息，详见如下及隐私政策。 中国移动 运营主体：中国移动通信集团有限公司 功能：识别用户的手机号码快速登录，以及查询、分析和风险控制。 收集个人信息类型：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商。 隐私权政策链接： https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract2.html 中国联通 运营主体：中国联合网络通信集团有限公司 功能：识别用户的手机号码快速登录，以及实现业务风控 收集个人信息类型：网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商。 隐私政策链接： https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.41f1633eHxMLkQ&fromsdk=true 中国电信 运营主体：中国电信集团有限公司 功能：识别用户的手机号码快速登录，以及实现业务风控 收集个人信息类型：网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本。 隐私政策链接： https://e.189.cn/sdk/agreement/detail.do?spm=a2c4g.11186623.0.0.41f1633eHxMLkQ&appKey=E_189&hidetop=true&returnUrl= 三、工具类 (1)BuglySDK 功能/服务：腾讯Bugly崩溃报告服务可为移动开发人员提供专业的崩溃报告和运营统计信息，以帮助开发人员快速发现并解决异常情况 官网链接： https://bugly.qq.com/v2/ Bugly SDK个人信息保护规则链接： https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56 申请调用权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡 ；读取手机状态和身份 ；写入外部存储卡 收集个人信息类型： ①Android版：手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID等 ②iOS版：设备型号、操作系统版本、操作系统内部版本号、WiFi状态、cpu属性、内存剩余空间、磁盘空间/磁盘剩余空间、运行时手机状态(进程所占内存、虚拟内存等)、idfv、是否越狱、地区编码等 (2)设备标识生成库 功能/服务：为支付宝应用服务 官网链接： https://docs.open.alipay.com/204/105296/ 申请调用权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡 收集个人信息类型：设备信息 (3)FacebookSehtho 功能/服务：为Facebook应用服务 官网链接： https://github.com/facebook/stetho 申请调用权限：读取外置存储卡；写入外部存储卡 收集个人信息类型：设备信息 (4)Glide 功能/服务：用于Android应用的快速、高效的开源媒体管理和图像加载框架，可用于解码图像图片 官网链接： https://github.com/bumptech/glide 申请调用的权限：读取联系人(解码联系人头像信息，用于通讯录备份功能) (5)乐播投屏 功能/服务：在用户投屏时使用，处理投屏业务 官网链接： https://www.lebo.cn 隐私政策链接： https://cloud.lebo.cn/document/ed1c130ea5e1edf4.html 申请调用权限：查看WLAN连接；读取手机状态和身份 收集个人信息类型：设备机型；设备品牌；设备名称（蓝牙）；系统语言；系统版本；网络类型；生产厂商；设备标识符（硬件序列号/Serial、安卓如Android ID、iOS如IDFA）；WLAN接入点（如SSID、BSSID）；Wi-Fi名称；位置信息（如GPS、蓝牙和基站）；设备传感器信息；IP地址；设备MAC地址；投屏记录。 (6)支付宝安全 功能/服务：为支付宝应用服务 官网链接： https://open.alipay.com/ 申请调用权限：设备状态权限；网络连接权限；读取外置存储卡；写入外部存储卡 (7)高德地图 功能/服务：为用户提供专业的位置定位服务 官网链接： https://lbs.amap.com/ 隐私政策链接： https://lbs.amap.com/home/privacy/ 申请调用的权限：访问定位额外命令；查看WLAN连接；读取手机状态和身份；获取粗略位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份 收集个人信息类型：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）；设备信息（如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、WiFi信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息、外部存储目录）：设备标识信息（IDFA、OAID）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息） (8)AndroidPerformanceMonitor 功能/服务：针对APP性能及卡顿问题进行有效优化 官网链接 https://github.com/markzhai/AndroidPerformanceMonitor 申请调用的权限：读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 收集个人信息类型：设备信息 四、推送类 (1)个推推送 功能/服务：向用户进行消息推送 官网链接： https://www.getui.com/cn/ 隐私政策链接： https://www.getui.com/privacy 申请调用的权限：开机启动；读取外置存储卡；写入外部存储卡；查看WLAN连接；读取手机状态和身份；检索正在运行的应用 收集个人信息类型：设备信息（设备序列号、设备MAC地址、设备平台、厂商、品牌）；网络；应用列表信息；位置信息 (2)华为推送 功能/服务：向使用华为设备的用户进行消息推送 官网链接： https://developer.huawei.com 隐私政策链接： https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/ 申请调用的权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份 收集个人信息类型：设备信息；Wi-Fi地址 (3)小米推送 功能/服务：向使用小米设备的用户进行消息推送 官网链接： https://dev.mi.com/console/appservice/push.html 隐私政策链接： https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 申请调用的权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；检索正在运行的应用 收集个人信息类型：设备信息；设备存储信息；Wi-Fi地址；运营商信息；检索应用程序信息；系统设置信息 五、自启动和关联启动说明 为确保115在后台运行时，你可以正常接收推送信息、进行音频播放或处理异常崩溃问题等场景，在你同意隐私政策后，我们会使用APP自启动和关联启动其他App的功能。你可以在你的设备“设置”中的“应用管理”或“应用权限”界面选择开启/关闭App自启动和关联启动功能。具体如下： ①即时通讯推送 使用场景：为保障你可以正常接收推送信息，避免重要消息遗漏，我们使用了自启动或关联启动行为，我们会通过客户端“消息”，向你推送“我聊”的好友消息内容和平台通知（如系统提醒、服务通知等），你可以在你的设备“设置”中选择开启/关闭115的通知权限，或通过“生活”-“设置”-“新消息通知”进行消息通知设置。 ②后台音频播放 使用场景：用于115在后台运行状态下可正常播放音频文件，当你在后台使用“我听”功能播放音频时，我们将一定频率使用自启动或关联启动行为，以保证你可以正常操作单击播放、暂停，切换上一首/下一首或关闭等控制功能。 ③第三方APP授权登录或分享 使用场景：为实现115终端用户第三方授权登录（微信、QQ、115管理、支付宝、微博）或者将存储的文件分享到第三方等基础功能，我们会使用关联启动行为，方便你安全地进行互联登录或内容分享。 ④Bugly崩溃日志上传 使用场景：当115后台运行时发生异常时，Bugly SDK可能会在后台收集上报终端信息，在进程启动阶段及Crash闪退时调用，用于上传错误日志，这些日志信息仅用于排查处理崩溃问题，以便及时响应解决问题。这些信息会受到严格保护，具体参考《Bugly SDK个人信息保护规则》： https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56 2. 115科技如何使用你的信息 115科技将严格遵守相关法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若115科技拟超出以下用途使用你的信息，我们将在该等使用前再次向你进行说明，并征得你的同意。 2.1 为满足你的使用需求，向你提供如位置设定、通讯录备份、相册备份等服务。 2.2 改善服务，提高用户体验 通过使用收集的信息，115科技将会更了解你如何使用115服务，从而可以帮助115科技改进115服务或开发新的产品/服务。 2.3 账号安全保护 115科技在向你提供服务时，会将所获取的关于你的必要信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，以确保115科技向你提供的产品和服务的安全性。 2.4 数据统计 115科技可能会对产品使用情况进行统计。同时，115科技可能会与公众分享这些统计信息，以展示115科技服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含你的个人身份识别信息。 2.5 信息分享 在如下情况下，115科技在必要范围内披露你的信息： (1) 事先获得你的授权； (2) 你使用共享功能； (3) 根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的要求； (4) 基于学术研究或公共利益为目的； (5) 为维护115科技的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题； (6) 其他符合相关服务条款或使用政策的规定的情形； (7) 随着115科技业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享你的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知你相关情形，同时我们会按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护你的个人信息。 3. 信息保护说明 3.1 115科技重视信息安全，研发和应用多种安全技术和程序以防信息的丢失、不当使用、未经授权的阅览或披露。所获取的数据将严格加密，绝不会用作其他用途。 3.2 你须知道，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。你需要了解，你接入115服务所用的系统和通讯网络，有可能因115科技可控范围外的因素而出现问题。 3.3 一旦发生个人信息泄露等安全事件，我们会在第一时间启动应急预案，尽最大努力阻止安全事件扩大，并及时以推送通知、公告等形式告知你所发生事项及相关进展。 4. 你分享的信息 4.1 115服务可让你不仅与自己的社交网络，也与其他使用115服务的全部或部分用户公开分享你的相关信息，例如你在115服务中所上传或发布的信息、你对其他人上传或发布的信息作出的回应、以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息等。使用115服务的其他用户也有可能分享与你有关的信息。 特别是，115科技的社交媒体服务，是专为使你与世界各地的用户共享信息而设计，你可以使共享信息实时、广泛地传递。只要你不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使你删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受115科技控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。因此，请你谨慎考虑通过115服务上传和发布的信息内容。在特定情况下，你可通过115科技某些服务的隐私设定来控制有权浏览你共享信息的用户范围。 4.2 某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如你的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息将受到更加严格的保护。请注意，你在使用115服务时所上传或发布的信息(例如有关你社交活动的照片信息)，可能会泄露你的敏感个人信息。你需要谨慎地考虑，是否在使用115服务时披露相关敏感个人信息。如果你进行该等披露，将视为你同意115科技按本隐私政策所述之目的和方式来收集、使用或处理你的敏感个人信息。 5. 你如何访问与控制你的信息 5.1 你可以在使用我们服务的过程中，访问、更新或删除你提供的注册信息或使用115服务时提供的其他信息。在访问、更新或删除前述信息时，115科技可能会要求你进行身份验证，以保障账号安全。 5.2 我们将按照本政策所述，仅为实现或改进我们产品或服务的功能，收集、使用你的信息。如果你发现我们收集、存储的你的个人信息有错误的，你可以要求我们删除或更正。请通过本政策列明的联系方式与我们联系。 5.3 你可以随时注销此前注册的帐号。 你可以登录 aq.115.com ，注销你的115账号。 路径：你可以在115APP移动端点击【生活】、点击【设置】、点击【账号安全】、点击【115安全中心】、点击【注销账号】，注销你的115账号。 一旦你注销账号， 账号内含有的权益将全部清空，同时产品内的数据资料内容也将同步清空无法找回。 申请注销后的15天内可以撤销注销，撤销后可正常使用，超过15天无法恢复，请谨慎操作。 为了向你提供更加便捷的注销方式，我们后续会不断优化产品，并通过页面公告向你告知。在注销账号后，我们将停止为你提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理你的个人信息。 5.4 响应你的上述请求 对于你或可能的你的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的你的相关个人信息权利，你可以通过邮箱(law@115.com)与我们联系。我们将在15天内做出答复。 为保障你的账户安全和你的个人信息安全，你向我们提出上述请求时，我们可能会先验证你的身份(如增加账户核验、要求你提供书面请求或其他合理方式)，然后再处理你的请求。 对于你合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与你的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段(如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应你的更正、删除、注销信息的请求： (1) 与国家安全、国防安全直接相关的； (2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； (3) 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； (4) 我们有充分证据表明你存在主观恶意或滥用权利的(如你的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或你的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围)； (5) 响应个人信息主体的请求将导致你或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； (6) 涉及商业秘密的。 6. 我们可能向你发送的信息 6.1 信息推送：你在使用115服务时，我们可能以如短信、电子邮件、资讯、推送通知方式向你发送信息。你可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消该等订阅。 6.2 与115服务有关的公告：我们可能在必要时向你发出与115服务有关的公告。你可能无法取消这些与115服务有关、性质不属于广告的公告。 7. 信息存储的地点和期限 7.1 存储信息的地点： 115科技遵守相关法律法规的规定，将在提供115服务时所收集的用户个人信息存储于中国境内(指大陆地区，不含香港、澳门特别行政区及台湾地区)的基础云合作伙伴阿里云计算有限公司。如部分产品或者服务涉及跨境，我们需要向境外传输你的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证你的个人信息安全。 7.2 存储信息的期限： 115科技将在相关法律法规规定的范围内，制定合理可行的措施，避免收集非必需的用户个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的最短期限保留你的个人信息。 当你注销115账号或主动删除个人信息时，115科技将依据法律法规的要求在账号注销完成或个人信息删除后6个月内继续保留你的信息。 但在下列情况下，我们有可能更改个人信息的存储时间： (1) 为遵守相关法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的要求； (2) 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护115科技的用户、115科技或关联公司、或115科技雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。 当115服务发生停止运营的情形时，115科技将采取如推送通知、发布公告等形式通知你，并在停止运营后依据法律法规的要求删除或匿名化处理115科技所持有的你的全部个人信息。 8. 未成年人信息保护 115科技重视对未成年人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用115服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的同意。若你是未成年人的监护人，当你对115科技所获得或保留的你所监护的未成年人在使用115服务时所提供的个人信息有相关疑问时，请通过本政策列明的联系方式与我们联系。 9. 本政策适用范围 所有的115服务均适用本政策。如果某些服务有其隐私政策/声明，该特定隐私政策/声明将更具体地说明115科技在该服务中如何处理你的信息。如本政策与特定服务的隐私政策/声明有不一致之处，请以该特定隐私政策/声明为准。 请你注意，本政策不适用由其他公司或个人为你提供的服务。例如，你通过使用115账号登录其他公司或个人提供的服务。你使用该等第三方服务须受其隐私政策(而非本政策)约束，你需要仔细阅读其政策内容。 10. 如何联系我们 我们设立了个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如你对本政策或其他相关事宜有疑问，请通过以下方式与我们联系。 (1) 邮箱：u@115.com； (2) 电话：0753-2280115； (3) 地址：广东省梅州市梅江区世界客商中心五楼115科技。 一般情况下，我们将在收到你发送联系信息并验证你的用户身份后的十五个工作日内内回复。 本政策签订地为中华人民共和国广东省梅州市梅江区。如果你对我们的回复不满意，特别是你认为我们的个人信息处理行为损害了你的合法权益，你还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向本政策签订地有管辖权的人民法院通过诉讼方式解决。 11. 修订 115科技可能适时修订本政策的全部或部分条款，该等修订构成本政策的一部分。如该等修订造成你在本政策下权利的实质减少，115科技将在修订生效前通过在主页上显著位置予以发布，或者选择适当的方式(包括但不限于系统通知)通知你。 在该种情况下，若你继续使用115服务，即表示你同意受经修订的政策约束。 115科技 115科技会尽量避免收集用户信息 115科技如何使用你的信息 信息保护说明 你分享的信息 你如何访问与控制你的信息 我们可能向你发送的信息 信息存储的地点和期限 未成年人信息保护 本政策适用范围 如何联系我们 修订 返回顶部