用户协议
特别提示
《触动精灵用户协议》（以下简称“本协议”）适用于所有使用触动精灵服务的用户（包括IOS版、安卓版、企业版等，以下或称“您”）。本协议一经同意并接受，即形成您与触动精灵所属的公司及其关联公司（以下简称“触动精灵”）间有法律约束力之文件。您确认，您已详细阅读了本协议所有内容，您充分理解并同意接受本协议的全部内容。

我们还需要提醒您的是，如本协议内容发生修改或更新，我们将会在触动精灵提示修改内容并公布。您在使用触动精灵公司提供的各项服务之前，应仔细阅读本协议，如您不同意变更后的协议内容，应立即停用触动精灵及相关服务。

一、触动精灵使用规则

触动精灵是一个可以自动模拟执行您在手机、平板屏幕操作的一切动作的平台软件，可以录制您的屏幕操作然后播放，也可以运行第三方作者用 Lua 脚本语言编写的脚本（触动精灵不编写任何脚本）。触动精灵是您测试软件 BUG 稳定性、娱乐游戏时的好帮手，但触动精灵本身并不对任何游戏或软件进行修改、加速。
触动精灵在正确安装后，您有权免费试用触动精灵，但每次试用的时间为30分钟（触动精灵V1.7.5以上版本），时间到后会自动停止。如果您想要取消上述限制，则须通过合法渠道购买授权码。您确认您明确知晓，您向触动精灵购买的仅仅是触动精灵软件本身的使用许可，并不包含任何脚本。同时，触动精灵有权对上述试用政策作出调整，但无论如何，在您根据触动精灵的销售政策购买触动精灵之前，触动精灵有权随时停止您使用触动精灵的权限。

· 您知晓并确认，就触动精灵IOS版本，因为iOS 系统机制问题，目前触动精灵iOS 版需要通过 Cydia 源方式安装，但触动精灵并没有以任何方式强制要求您进行相关操作，触动精灵也不会向您提供任何系统修改的工具，您有权按照您自己的真实意愿决定是否对您的苹果设备进行系统修改，因此而产生的任何问题均与触动精灵无关。同时，如果因为IOS设备厂商对于系统修改的政策改变导致触动精灵无法正常使用的，虽然触动精灵会尽一切技术上的努力保持触动精灵的正常使用，但触动精灵对此不承担任何责任，且不会向您退款。您确认您在购买触动精灵之前知晓该风险的存在并愿意承担该风险。
· 您知晓并确认，就触动精灵安卓版本，由于安卓设备种类繁多，如果因为安卓设备厂商对于安卓系统的修改等原因，导致触动精灵无法正常使用的，虽然触动精灵会尽一切技术上的努力保持触动精灵的正常使用，但触动精灵对此不承担任何责任，且不会向您退款。您确认您在购买触动精灵之前知晓该风险的存在并愿意承担该风险。
· 您知晓并确认，触动精灵在正确安装后，里面并不自带任何脚本，触动精灵不编写任何脚本。您有权自行录制、编写任何脚本，您也可以通过购买或者其他合法渠道获得脚本，但您不得通过任何渠道获得任何违反中华人民共和国法律法规或侵犯第三方合法权益的脚本。触动精灵的官网、论坛以及其他产品中可能存在脚本，但您确认您知晓，这些脚本并非触动精灵编写或提供，而是由其他用户上传，即便您是从上述渠道获得的脚本，触动精灵也不保证上述脚本的正确性、安全性、合法性，触动精灵不对任何脚本引发的任何问题向您承担任何责任，您使用任何脚本引发的任何后果由您自行承担。
· 您知晓并确认，您自行获得相关脚本后，如果在使用、运行相关脚本的过程中造成了各种可能的不利影响，比如封号，丢失账号数据，或运行脚本导致违反目标程序的用户协议等,您须自行承担各种不利影响，您无权要求触动精灵承担任何责任。
· 您知晓并确认，您在购买触动精灵授权码时，可以在触动精灵官方商城(https://shop.touchsprite.com/)购买,也可以直接使用客户端内置购买（触动精灵V1.5.6以上版本）或者触动精灵指定的其他官方渠道购买。您必须采用触动精灵指定的方式购买授权，可供购买方式包括但不限于：网上银行、第三方支付（例如支付宝、财付通等）、手机充值卡。您的购买行为表示您已经同意并自愿遵守触动精灵的相关授权规则（授权规则的修改权及最终解释权均归触动精灵，具体内容以触动精灵官方公布的授权规则为准）。
· 您知晓并确认，您仅可以通过上述官方渠道购买授权码，不得购买来源不明的授权码。触动精灵有权对通过非正常途径充值的授权码进行冻结。触动精灵保留向通过冒充、盗用他人身份或者帐号等非正常途径购买授权码的单位或个人追究法律责任的一切权力。
· 您知晓并确认，触动精灵授权码一旦购买成功并激活使用，购买即确定完成，您不得要求退还已付金额。
· 您知晓并确认，一台设备需要对应购买一个授权码，多台设备的需要购买多个授权码，如果您的授权码已经被使用过，在第二台设备上绑定会提示授权无效。目前，触动精灵允许您更换设备的绑定，但您需要首先解除绑定原设备的授权码，才能使新设备使用这个授权。但您明确知晓，触动精灵有权随时停止提供更换设备绑定的服务，即您有可能在绑定设备后无法再更换设备进行绑定。
· 您知晓并确认，触动精灵企业版的中控器属于本协议所称的“触动精灵”软件的一部分。如您需要购买使用触动精灵企业版的，您应当事先通过触动精灵网站了解企业版的功能特点以及与普通版的区别。您购买企业版后，无权再因企业版的功能无法满足您的要求等原因要求触动精灵退款或转换为普通版。
· 您知晓并确认，触动精灵公司终止运营或者运营权发生转移的，有权提前30日予以公告。
· 您知晓并确认，触动精灵提醒您妥善保管好您的授权码。非因触动精灵原因造成的授权码遗失或泄露造成授权码无法使用的，触动精灵不承担任何责任。
二、帐号管理

·触动精灵服务可能需要您注册帐号，如需要您注册的，您应保证其注册信息真实、准确、完整、合法。如上述信息发生任何变化，您应及时变更注册信息。若您提供给触动精灵的注册信息不真实、不准确、不完整、不合法，含有违法或不良信息的，触动精灵有权不予注册，并保留终止您使用触动精灵各项服务的权利。您对于注册信息的不真实、不完整、不准确、未及时更新的，触动精灵有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施，因此所导致的一切不利后果及损失，应由您承担一切责任。
· 您有义务妥善保管其在触动精灵申请的账号及密码，不得泄漏给任何第三人。您必须为其账号及密码之全部行为负责，此账号及密码项下全部行为即视为您本身之行为。
· 您账号及密码仅限于您个人使用，非经触动精灵同意，您不得出借、移转或让与等任何方式给其他第三人使用，否则触动精灵有权解除本协议并不退还您费用。触动精灵不能也不会对因您未能遵守本款约定而发生的任何损失、损毁及其他不利后果负责。您理解触动精灵对您的请求采取行动需要合理期限，在此之前，触动精灵对已执行的指令及（或）所导致的您的损失不承担任何责任。
· 触动精灵承诺对获得的您的个人信息主要为其正常的记录和管理客户信息及为本协议之目的使用。尽管触动精灵对您的个人信息保护做了极大的努力，但是仍然不能保证现有的安全技术措施使您的隐私信息等不受任何形式的损失，您理解并同意，触动精灵不对非因触动精灵主观故意而导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于商誉、隐私、使用、数据等方面的损失或其他无形损失的损害赔偿（无论触动精灵是否已被告该等损害赔偿的可能性）。

三、知识产权

·触动精灵网站（www.touchsprite.com）所有的LOGO、商标、图形、触动精灵软件及其他产品、技术、源代码与所有程序的知识产权及其他合法权益均属于触动精灵，在此并未授权。
· 未经触动精灵许可，任何人不得擅自以任何方式（包括但不限于：以非法的方式复制、传播、展示、镜像、上传、下载）使用，或通过非常规方式（如：恶意干预数据）影响触动精灵的正常服务,也不得对触动精灵软件进行任何修改、反向编译，更不得在触动精灵软件中放置或嵌入木马程序或后门等危害第三方数据安全性的程序。否则，触动精灵将依法追究法律责任。
· 触动精灵特别提醒您：触动精灵不编写任何脚本。您有权自行录制、编写任何脚本，您也可以通过购买或者其他合法渠道获得脚本。您通过合法渠道获得的脚本的知识产权归脚本作者所有。您不得通过任何渠道获得任何违反中华人民共和国法律法规或侵犯第三方合法权益的脚本，您在使用任何脚本（包括但不限于通过触动精灵渠道获得的脚本）前，应当自行审核脚本本身的安全性、合法性。否则，因上述事宜所产生的一切法律责任均由您承担，触动精灵在此种情况下有权单方解除本协议，您应当同时负责赔偿触动精灵遭受的全部损失，包括但不限于任何的赔偿金、补偿金、违约金、罚款、诉讼费、调查取证费、公证费、律师费等。

四、免责事由

您知悉并同意，触动精灵不因下述任一情况而可能导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于财产、收益、数据资料等方面的损失或其它无形损失：

· 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素导致触动精灵充值系统或服务不能正常运作。
· 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、系统维护等原因而造成的系统服务中断或者延迟。
· 由于政府命令、法律法规的变更、司法机关及行政机关的命令、裁定等原因而导致的系统服务中断、终止或延迟。
· 由于您将授权码或触动精灵帐户密码告知他人或未保管好自己的授权码密码或与他人共享触动精灵帐户或任何其他非本公司的过错，导致您的个人资料泄露。
· 由于与本公司链接或合作的其它网站（如网上银行等）所造成的银行帐户信息、身份信息泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。
· 您（包括未成年人用户）向本公司提供错误、不完整、不实信息等，造成不能使用触动精灵帐户或遭受任何其他损失。
· 如因系统维护或升级的需要而需暂停网络充值服务时，我们将尽可能事先进行通告。对于充值服务的中断或终止而给您造成的任何损失，我们无须对您或任何第三方承担任何责任。
· 您已经充分阅读并同意触动精灵刊登在网站上的《免责声明》

五、服务变更、中断或终止

鉴于服务的特殊性，您同意触动精灵有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费服务及免费服务）。如变更、中断或终止的服务属于免费服务，触动精灵无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任；如变更、中断或终止的服务属于收费服务，触动精灵会在变更、中断或终止之前事先通知您，并向您提供等值的替代性的收费服务。如您不愿意接受替代性的收费服务，就您已经向触动精灵支付的服务费，触动精灵会按照您实际使用相应收费服务的情况，扣除相应服务费之后将剩余的服务费退还给您。如果触动精灵服务就此终止的，触动精灵会与您完成结算工作，但除退款外，不承担其他任何责任。
您明确知晓并理解，触动精灵需要定期或不定期地对提供服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费服务在合理时间内的中断，触动精灵无需为此承担任何责任，但触动精灵应尽可能事先进行通告。

六、违约责任

如您违反本协议项下的任何规则、声明、承诺及保证，我们保留根据实际损失向您追究责任的权利。

七、法律适用与争议解决

本协议的订立、效力、解释、履行、修改和终止以及争议的解决适用中国的法律。因解释和履行本协议而发生的任何争议，本协议双方应首先通过友好协商的方式加以解决。如果在一方向其他方发出要求协商解决的书面通知后30天之内争议仍然得不到解决，则任何一方均有权向北京市顺义区人民法院提起诉讼。

八、隐私政策

触动精灵将严格保护您的隐私。为服务用户的目的，触动精灵可能通过使用您的个人信息，向您提供服务，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与触动精灵合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。除此之外，您的个人信息将仅用于收集时即已确定并且经过您同意的目的，如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。在任何时候，您的信息均依照触动精灵的隐私政策处理，并可在触动精灵官网上浏览。

九、其他

· 触动精灵不保证所有IOS设备、安卓设备均可正常运行触动精灵，您应当在使用前先查询确认您的设备是否可以正常运行，触动精灵不会因为您的设备无法正常运行触动精灵向您退款。
· 本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告等方式进行，该等通知于发送之日视为已送达您。
· 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的，未赋予本协议各方其他权利。
· 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
· 本协议中的标题仅为方便而设，不具法律或契约效果。