政务服务平台、政务云平台密评实施指南发布 - 沃通WoTrus安全资讯站 4006-967-446 沃通数字证书商店 登录 /注册 首页 产品介绍 SSL证书 超安SSL Pro 超真SSL Pro 超安SSL 超真SSL 超快SSL 其他品牌SSL证书 国密SSL证书 超安 SSL V4 超真 SSL V3 超快 SSL V1 代码签名证书 EV代码签名证书 Pro EV代码签名证书 标准代码签名证书 Pro 标准代码签名证书 WHQL徽标认证服务 客户端证书 超真单位证书 文档签名证书 S/MIME邮件证书 PKI应用产品 时间戳服务 电子签章系统 签名验签服务器 USB Key 沃通云SaaS对接平台 证书价格 解决方案 Web应用国密改造方案 WTS时间戳服务解决方案 密码测评整改解决方案 电子政务网站安全解决方案 IoT物联网安全解决方案 技术支持 使用指南 沃通论坛 在线购买指南 证书部署指南 常见问题 基础知识 WoTrus 根证书 下载 WoTrus 根证书 下载 WoTrus 中级根证书 已经停止签发证书的根证书 更新 Windows 根证书 API接口 API接口 文档签名证书API 全线SSL证书API 常用工具下载 常用工具 沃通代码签名工具 沃通PDF签名工具 新闻与活动 沃通新闻 案例新闻 安全资讯 专题推荐 最新活动 关于沃通 关于沃通 资质与荣誉 客户案例 合作伙伴计划 加入沃通 联系沃通 电子认证服务 > 安全资讯 > 政务服务平台、政务云平台密评实施指南发布 政务服务平台、政务云平台密评实施指南发布 2024-04-30 本月中国密码学会密评联委会发布政务领域政务服务平台、政务云两个典型场景密码应用与安全性评估实施指南，《政务领域政务服务平台密码应用与安全性评估实施指南》主要对政务服务平台典型应用场景、政务服务平台相关风险/密码应用需求/保护对象、政务服务平台密码应用设计、政务服务平台密码应用安全性评估工作等内容进行梳理；《政务领域政务云密码应用与安全性评估实施指南》主要对主要对政务云平台典型应用场景、政务云平台相关风险/密码应用需求/保护对象、政务云平台密码应用设计、政务云平台密码应用安全性评估工作等内容进行梳理。 其中，《政务领域政务服务平台密码应用与安全性评估实施指南》及《政务领域政务云密码应用与安全性评估实施指南》针对“网络和通信安全”层面的密码应用实施指南摘录如下： 政务服务平台 在政务服务平台的网络边界建议部署符合GM/T 0024、GM/T 0025标准的SSL VPN网关，在客户端部署VPN客户端及符合GM/T 0027标准的智能密码钥匙或符合GB/T 38556标准的动态令牌，通过VPN对客户端进行身份鉴别，实现政务人员和运维管理人员的跨网接入认证、传输信道加密和完整性保护。 在政务服务数据共享平台、业务办理系统服务端部署服务器证书，可在客户端部署国密浏览器，使用合规的SSL协议，实现客户端对应用系统的身份鉴别（或双向身份鉴别）、传输信道机密性和完整性保护。若采用基于商用密码的数字证书，密钥的安全性应由签名验签服务器、服务器密码机、网关、密码卡等合规的密码产品保证。 在互联网政务服务门户服务端部署服务器证书，使用合规的SSL协议，实现自然人/法人PC端、移动端对应用系统的身份鉴别、传输信道加密和完整性保护。在各级政务服务平台网络边界部署符合GB/T 36968标准的IPsec VPN，实现政务服务数据共享平台之间通信信道的身份鉴别、传输加密和完整性保护。 可在政务服务平台中部署符合密码相关国家、行业标准要求的服务器密码机或签名验签服务器，对网络边界的VPN中的访问控制列表、防火墙的访问控制列表、边界路由的访问控制列表等网络边界访问控制信息进行完整性保护。 政务云平台 在政务云平台的网络边界建议部署符合GM/T 0024、GM/T 0025 标准的SSL VPN 网关，在客户端部署VPN 客户端及符合GM/T 0027 标准的智能密码钥匙或符合GB/T 38556 标准的动态令牌，通过VPN 对客户端进行身份鉴别，实现政务云平台管理员和云上租户、运维人员的跨网接入认证、传输信道加密和完整性保护。 在政务云平台管理应用服务端部署服务器证书，可在客户端部署国密浏览器，使用合规的SSL 协议，实现客户端对政务云平台管理应用的身份鉴别（或双向身份鉴别）、传输信道机密性和完整性保护。若采用基于商用密码的数字证书，密钥的安全性应由签名验签服务器、服务器密码机、网关、密码卡等合规的密码产品保证。 在各政务云平台网络边界和灾备中心部署符合GB/T 36968 标准的IPsecVPN，实现政务云平台与灾备中心、各政务云之间通信信道的身份鉴别、传输加密和完整性保护。 可在政务云平台中部署符合密码相关国家、行业标准要求的服务器密码机或签名验签服务器，对政务云平台网络边界的VPN中的访问控制列表、防火墙的访问控制列表、边界路由的访问控制列表等网络边界访问控制信息进行完整性保护。 沃通CA是依法设立的第三方电子认证服务机构及综合密码服务提供商，凭借夯实的密码技术能力及行业经验，聚焦政务领域不断增长的信息安全及密码应用需求，提供服务器密码机、签名验签服务器、SSL VPN安全网关、IPSec VPN安全网关、密钥管理系统等国产商用密码应用产品，以及政务云密码服务平台解决方案、电子政务无纸化行业解决方案等面向政务领域的整体解决方案；沃通SSL证书、国密SSL证书、PDF文档签名证书等相关数字证书产品，已累计服务十几个省市政务信息化项目。 消息来源：中国密码学会官网 密码测评 密评 政务服务 热门文章 《中国网络安全产业分析报告 (2023年)》全文发布 商用密码检测机构资质认定申请表（模板） 国家密码管理局关于《电子政务电子认证服务管理办法（征求意见稿）》公开征求意见的通知 一览2023年10月1日后实施的信息安全类国家标准 商用密码检测机构管理办法 （国家密码管理局令第2号） 《商用密码应用安全性评估发展研究报告 (2023年)》发布 产品推荐 SSL证书 国密SSL证书 代码签名证书 客户端证书 PKI应用产品 相关阅读 174家密评机构名单 其中116家为等保测评机构 国密局对新增通过材料审查的19家密评机构公示 PPT图解 | 政务数据处理安全要求 “走进’商密’”——一文读懂商用密码应用改造 数字证书 服务器SSL证书 代码签名证书 PKI产品 ECC证书 物联网安全 技术支持 购买流程 选购指南 使用指南 常见问题 部署指南 基础知识 关于沃通 沃通简介 联系沃通 代理招商 加入沃通 案例新闻 优惠活动 旗下网站 SSL证书论坛 EV SSL证书 OV SSL证书 DV SSL证书 全国咨询热线： 4006-967-446 全国咨询热线： 4006-967-446 地址：中国深圳市南山区南海大道1057号科技大厦二期A栋502 邮箱： 24小时客服电话：188 2286 3510 24小时技术支持电话：188 2282 8659 SSL证书 , SSL数字证书 , HTTPS证书 , HTTPS加密 , 国产服务器证书 , EV代码签名证书 , 微软代码签名证书 , SSL证书价格 . 网站使用条款 | 隐私声明 | 粤ICP备15002424号 | 邮编：518067 | WoSign®、沃通®为沃通电子认证服务有限公司注册商标 ©2004-2023 沃通电子认证服务有限公司 WoTrus CA Limited All Rights Reserved