证券行业｜ 资讯和产品智能推荐，打通ID-mapping - 神策数据解决方案 证券行业解决方案 打造证券客户全域旅程数据平台，为财富管理转型保驾护航 以客户体验为中心，搭建全生命周期运营平台，整合全域数据形成有效洞察，以数据赋能经营单元，让业绩提升有迹可循。 体验行业 Demo 众多券商信赖的数字化业务合作伙伴 神策数据已服务近 50 家国内券商及美港股证券行业优秀企业，国内 TOP10 券商已服务 7 家。 海通证券 神策数据帮助我们整合多平台数据，在已有的数据根基平台和框架下，引进神策数据的私有化部署方案，完全符合证监会规定，也使海通证券在保证平台核心资产不外泄的情况下，整合多平台数据，打破业务数据和行为数据的隔离。 中国银河证券 借助于神策数据的私有化部署方案，在保证合法合规和数据安全的前提下，我们在“中国银河证券”移动 App 端尝试并开启了数据采集、分析、发现问题、提出优化、做出更新、再反馈、再迭代的完整运营闭环。相信在与神策数据的不断交流合作中，我们在数据驱动运营探索的道路上会不断取得新的突破。 体验全场景证券行业 Demo 更具互联网思维的财富管理数字化解决方案 全域全生命周期运营平台 智能财富管理营销中台 证券行业数据根基平台 全域全生命周期运营平台 全域全端覆盖 覆盖 App、微信生态、官网的全域全端运营能力及渠道价值分析 全生命周期管理 从潜客管理到客户赢回的全生命周期价值管理 运营体系建设 标杆券商服务经验沉淀，面向新用户、有效户和存量客户的精细化运营体系输出 体验行业 Demo 体验行业 Demo 智能财富管理营销中台 精益获客赋能 基于精准的用户画像，赋能渠道开拓与广告的精准投放，支撑线上与线下的立体式营销与实时结果回收 全通道智能触达 先进的实时行为触发（Event-Triggered）营销自动化，一站式全通道触达，满足高中净值客户的个性化需求 智能算法推荐 智能算法与规则推荐双重方案，实现产品、功能与资讯的千人千面 体验行业 Demo 体验行业 Demo 证券行业数据根基平台 定制化采集方案 证券行业定制化 ID-Mapping，全面打通业务数据与行为数据 数据接入适配性佳 行为数据接入无需额外开发，业务数据导入更高效，实施上线告别等待 数据整合能力强 入库强校验模式，保障全局数据准确性 体验行业 Demo 体验行业 Demo 从数据根基到应用赋能的解决方案全景图 扫码咨询 微信扫码 免费获取 场景解读 四大独特优势护航券商数字化转型 更懂行业 30+ 行业标杆客户服务案例，完善且合规的证券行业事件设计、指标体系与标签体系沉淀 更懂客户 独立的第三方服务商，扎实的综合交付能力与陪伴式服务，近 100% 的私有化部署经验 更懂用户 用户需求视角的运营与营销方法论输出，已在上百家 DAU 过百万的金融业及相关客户处落地应用 更懂技术 数百人的产研团队，近十年研发迭代，产品成熟度高，性能稳定 体验行业 Demo 行业洞察 新基建背景下，证券行业数字化建设的五大趋势 前往下载报告 证券行业数字化转型，如何做好数据基础建设？ 前往学习课程 券商财富管理数字化转型成功的六大关键驱动力 前往下载报告 精细化运营驱动客户全生命周期管理 前往学习课程 更懂互联网玩法的券商财富管理解决方案！ 立即预约，神策证券事业部众多专家为您赋能！ 体验行业 Demo 预约上门演示 我们想使用 cookie 以便更好了解您对本网站的使用情况。这将有助于改善您今后访问本网站的体验。关于 cookie 的使用，以及如何撤回或管理您的同意，请详见我们的 《隐私政策》 。如您点击确认按钮，将视为您同意 cookie 的使用。 确认