法律声明 _ 东方财富网 关于我们 相关声明 法律声明 隐私保护 服务协议 信用承诺 征稿启事 友情链接 首页 >相关声明 法律声明 ▲ 隐私保护 ▲ 服务协议 ▲ 信用承诺 ▲ 东方财富网法律声明 一、前言 欢迎您访问东方财富网（下称“本网站”）,请仔细阅读本声明。任何机构或者个人进入本网站，即被视为已完全知悉、理解并接受本声明的全部内容。东方财富信息股份有限公司（下称“东方财富”）保留随时修改本声明的权利。如果您不同意本声明的任何规则，请立即停止浏览和使用本网站。 二、本网站的内容 本网站所载的信息和内容，包括但不限于任何文章、图片、数据、观点、评论、建议等，与东方财富的立场无关，东方财富不保证该等材料和内容的真实性、准确性、充分性、完整性、及时性和可靠性，也不保证该等材料和内容没有侵犯第三方合法权益，且东方财富不对这些材料和内容的错误或遗漏等问题以及由此造成的损失或损害承担任何责任。 本网站所载各类技术指标、图表、数据及提示信息等所有内容仅供参考，不应成为您的投资依据，您如据此操作，风险自担，东方财富不承担任何责任。 本网站可能保留有与其他网站的链接，您应自行决定是否访问这些链接，并自行判断可能带来的结果和风险，以决定是否使用这些网站提供的内容、产品或服务。东方财富提供这些链接仅仅在于为您提供便利，并不代表东方财富对这些链接所载内容、信息或其所提供的产品或服务的认可和推荐。任何机构或者个人通过本网站与其他网站的链接访问其他网站或获得其他网站提供的产品或服务，由此遭受任何损失或损害的，东方财富不承担任何责任。 三、本网站的服务 东方财富不保证本网站所提供的服务一定能满足用户的要求或需求，也不保证服务的连续性、及时性、安全性、准确性和可靠性等。对于因服务中断、缺陷、错误、延时、不准确或遗漏而引起的任何损失或损害，东方财富不承担任何责任。 四、用户对本网站的使用 您同意在使用本网站及其内容时，遵守国家法律法规、社会公共道德。您不得利用本网站及其内容从事任何违法、违反社会公序良俗或侵犯他人合法权益等扰乱社会秩序、破坏社会稳定的行为，亦不得利用本网站及其内容从事任何危害或试图危害计算机系统及网络安全的活动。 您不得以任何方式（包括但不限于使用任何设备、软件或程序）干扰或试图干扰本网站的正常运作及他人对本网站的正常访问和使用。您同意不会从事任何可能会对本网站及其相关的架构、系统、网络带来不合理或不成比例的高负载的行为。 您不得对本网站进行反向工程、反编译、反汇编、拆解、改编、植入或其他派生操作，不得以任何方式研究或获取本网站的源代码。未经东方财富的事先书面同意，任何机构和个人不得在其网站内建立与本网站全部或部分网页内容的超级链接，不得建立本网站的镜像（包括全部和局部镜像）。 东方财富可以自行决定是否保留或删除您发布的任何信息或内容，或限制、暂停、终止您对本网站的访问或使用，且不对此承担任何责任。 五、用户账户 本网站的所有注册用户须按照“后台实名、前台自愿”原则进行实名认证。东方财富有权对未进行实名认证的用户停止提供信息发布等服务。 您不得以虚假、伪装、或冒充他人身份的方式访问本网站。您同意确保您的账户信息的安全和保密，不得以任何盈利或非盈利的方式将您的账户提供、转让给他人使用，否则东方财富可能将对您进行封号处理，且您可能需为东方财富以及本网站的其他用户或访客由此遭受的损失承担责任 六、用户信息 用户信息的采集、使用及保护详见《东方财富隐私保护指引》。 如司法或行政机关按照法律法规的规定及法定程序要求本网站披露用户实名认证信息，东方财富将在不事先通知相关用户的情况下，根据要求向相关国家机关提供用户的姓名/名称和联系方式等资料。在此情况下之任何披露，东方财富均得以免责。 如用户在本网站互动社区（包括但不限于股吧、财富号等）发布的内容侵犯他人著作权、名誉权、肖像权等的合法权益，他人提起诉讼或向行政机关投诉的，则东方财富可能在相关诉讼案件中或者在行政机关对案件的调查和处理中，向司法或行政机关提供发布侵权内容的用户的姓名/名称和联系方式等资料，且无需事先通知相关用户，以便及时解决争议纠纷，保护各方合法权益。在此情况下之任何披露，东方财富均得以免责。 七、商标 本网站上使用或显示的商标、标识及专有名称均受《中华人民共和国商标法》等相关法律法规的保护，其权利归东方财富或相关权利人所有；未经东方财富或相关权利人的同意，任何单位及个人均不得将上述商标、标识及专有名称进行容易引起混淆或歧义的使用。 八、版权 本网站所载的所有材料或内容均受《中华人民共和国著作权法》等相关法律法规的保护，其版权归东方财富或相关权利人享有。未经东方财富或相关权利人事先书面许可，任何人不得将本网站上的任何内容以任何方式进行复制、修改、转载、传播、经销、翻印、演示、出版或任何其它形式的散发。 用户在本网站互动社区（包括但不限于股吧、财富号等）发布或上传的图片、文章等信息和资料如发生侵权，与东方财富无关。您如果发现侵权行为，可发送举报邮件至jubao@eastmoney.com。举报邮件应当至少包含如下信息：权利人的姓名（名称）、联系方式和地址、要求删除或者断开链接的侵权作品的名称和网络地址、构成侵权的初步证明材料。举报人应当对上述举报信息的真实性和准确性负责。仅主张侵权但未按照上述要求提供信息的，视为未提出有效的权利主张。因举报人的通知导致本网站错误删除作品，或者错误断开与作品的链接的，东方财富不承担任何责任。 九、责任限制 东方财富不对任何间接、偶然、附带、特殊、后果性或惩罚性的损害承担任何责任，包括但不限于任何利润、预期收益或收入的损失、业务机会的丧失、电脑系统的损坏或信息数据的丢失等。 十、特别声明 未经深圳证券交易所和上海证券交易所等交易所的事先书面同意，任何机构或个人不得以任何理由和方式将本网站的行情信息进行复制、传播、转播、演示或任何其他形式的散发。 香港交易所信息服务有限公司、其控股公司及/或该等控股公司的任何附属公司均竭力确保所提供信息的准确和可靠度，但不能保证其绝对准确和可靠，且亦不会承担因任何不准确或遗漏而引起的任何损失或损害的责任（不管是否侵权法下的责任或合约责任又或其他责任） 十一、适用法律与争议解决 您同意，与您访问或使用本网站相关的所有事项均适用中华人民共和国法律（港澳台地区法律除外），如出现任何争议和纠纷，东方财富将与您友好协商处理；协商不成时，东方财富和您均同意将相关争议和纠纷交由上海市嘉定区人民法院以诉讼方式解决。