隐私政策 更新时间：2024年05月09日 更新时间：2024年05月09日 隐私政策 尊敬的用户： 您好！ 广州荔支网络技术有限公司（下称“荔支网络”或“我们”）非常重视您的隐私和个人信息，并始终致力于保护您的隐私。为了您更好地使用荔枝平台的服务，我们专门制定了本隐私政策，我们希望向您说明我们在您使用荔枝平台的服务时收集何种信息以及如何收集、使用和保护这些信息。 本政策适用于由荔支网络开发和运营的荔枝平台，包括网站www.lizhi.fm、荔枝客户端（包括但不限于Android、iOS、WP版本及更新版本等）（以下称“荔枝平台”）。 在使用荔枝平台服务前，请您 务必仔细阅读我们的隐私政策（下称“本隐私政策”）， 特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在充分理解并同意全部条款后再开始使用荔枝平台 。如果您不同意本隐私政策，您应立即停止使用荔枝平台；若您选择勾选或点击“同意《隐私政策》”按钮、以第三方平台账号登录，或实际使用荔枝平台的服务，即视为您已充分理解并接受本隐私政策。 第一部分 定义 用户：下称“您”或“用户”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本政策项下服务的个人或组织。 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括但不限于自然人姓名、出生日期、身份证号码、个人生物识别信息、住址、电话号码。 第二部分 隐私政策 本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容： 一、荔枝平台如何收集和使用信息 二、荔枝平台如何转让、公开披露、共享信息 三、荔枝平台如何保存您的个人信息 四、您如何管理您的信息 五、荔枝平台如何保护您的信息 六、荔枝平台如何处理未成年人信息 七、本隐私权政策如何更新 八、适用范围 九、用户申诉与我们的联系方式 一、荔枝平台如何收集、使用您的个人信息 1、注册账号 （1）当您使用荔枝平台及相关服务时，您可使用手机号码注册并登录荔枝平台，此时我们会收集您填写的手机号码；完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别、生日、个性签名账号信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，我们也会相应地收集您填写的上述信息，但如果您不提供上述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。 （2） 您使用第三方帐号（QQ、微信、微博、Apple ID）登录并使用荔枝平台时，经过您的授权，荔枝平台会收集您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（昵称、头像、性别以及您授权的其他信息），用于与荔枝平台绑定并完善您的帐号信息，使您可以直接登录并使用产品和相关服务。我们仅会在您授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。 在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与荔枝平台帐号进行绑定，但您可以在【设置→账号安全-绑定账号】中选择关闭，对帐号解绑。 （3）您可以使用一键登录功能，此时我们会从运营商处获取您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。 2、在您使用产品过程中（例如浏览产品内容、收听语音直播等），我们需要收集您的一些个人信息，具体如下： （1）设备信息：包括设备品牌及型号、操作系统及版本、设备设置、接入网络的方式、设备识别码（包括imei、imsi、idfa、设备mac地址,androidId[后台获取]）、iccid、oaid、aaid、seraiNo、设备序列号、meid）、已安装软件列表、当前运行中的应用进程信息、传感器、WLAN接入点（如SSID，BSSID）； 若您使用的系统版本为IOS 14.5及以上的，未经您同意，我们将不会收集idfa 。 （2）日志信息：包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您的网页记录数据、访问的浏览记录、停留时长、电信运营商信息。 我们收集这些信息是为了保证荔枝平台正常运行、向您提供问题诊断服务、实现风险控制和识别欺诈，进而保障您的账户和交易安全；如您拒绝提供上述信息将可能导致您无法使用我们的相关功能与服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。除取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。 3、信息分享 （1）当您复制及分享信息或接受被分享信息的情形下，我们将在本地访问您的剪切板，读取其中包含的分享内容，以实现分享等功能或服务。我们将在本地识别出剪切板内容属于荔枝平台分享内容等指令时才会将其上传我们的服务器，除此之外，荔枝平台不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。 部分手机设备可能会提示应用正在读取您的剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问的，请与我们联系。（2）如果您拒绝我们复制剪切板信息，则我们无法为您分享或接受信息，但不影响你使用荔枝平台的其他功能。 4、使用扫描二维码、拍摄照片/视频功能 当您使用设备相机扫描二维码、拍照设置头像、拍摄照片/视频上传分享时，我们需要请求访问您的设备相机（摄像头）权限， 并在您选择开启权限后收集您上传的图片、视频信息。 5、使用录音或语音连麦聊天功能 当您使用录音功能发布语音或开启语音连麦聊天功能时，我们需要请求访问您的麦克风（录音）权限。 请您知晓，即使您已同意开启麦克风（录音）权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时通过麦克风获取语音信息。 当您使用录音相关功能时，我们还会请求访问您的设备存储权限 ，以便于您上传您录制的音频文件，我们也会相应地收集您提供的基于音频录制后上传的音频信息。 6、动态发布功能 当您使用动态发布功能发布图片、文字、音频时，我们需要获取您的设备相册权限、设备相机（摄像头）权限、存储权限、麦克风（录音）权限,并收集您发布的图片、文字信息。 如果您拒绝开启上述权限或我们收集您发布的信息，则我们无法为您提供相应的动态发布功能，但不影响你使用荔枝平台的其他功能。 7、认证服务 依照相关法律法规的要求，或为了核验您的真实身份、保障系统和服务安全，您在使用特定功能或服务前，我们将收集您的 身份认证信息 。例如： 当您申请开通直播服务成为荔枝主播时，您需要提供身份证件号码、真实姓名、面部特征，进行人脸识别验证；当您申请开通提现服务时，您需要提供身份证件号码、真实姓名、面部特征，进行人脸识别验证。 如果您不提供身份认证信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。 为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关认证机构（有关政府部门、支付宝）提供、查询、核对您的前述身份认证信息。 8、客户服务 当您向荔枝平台提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题， 我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件、QQ号、微信号、投诉或咨询的内容。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。 9、支付及提现功能 您在荔枝平台购买金币、使用提现功能或其他增值服务时， 我们可能会收集您的第三方支付账号（例如支付宝账号、微信支付账号、apple pay账号或其他形式的银行卡信息及实名认证信息）以为您提供相关支付和消费功能。如果您不同意我们收集这些信息，我们将不会为您提供以上服务，但不影响您使用产品的其他基本功能。 10、定向推送 我们会基于收集的信息（包括日志信息、设备信息、位置信息、浏览记录、搜索记录、停留时长、点赞记录、关注记录、评论记录、收藏记录、软件安装列表），对您的偏好、习惯、位置作特征分析或用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展示或推荐相关程度更高的搜索结果、信息流或者广告推广信息结果。 11、营销活动 我们将会不时举办线上或线下的营销活动。 在此类营销活动中，我们需要用户提供收件人姓名、地址、电话用于收件的信息，以便我们能够提供票务服务或寄送礼品，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向你提供票务服务或寄送礼品。 12、自启动或关联启动说明 为确保您在荔枝平台处于关闭或后台运行状态下可正常接收到其他用户发送的信息，所以针对Android系统用户此功能会调用手机系统的自启动或关联启动行为，但仅用于实现接收信息的提醒机制。 二、荔枝平台如何转让、公开披露、共享信息 1、转让。 荔枝平台不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： （1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； （2）在荔枝平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会进行安全评估，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。 2、公开披露。 荔枝平台仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： （1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； （2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反荔枝平台相关协议及规则的情况，或为保护荔枝平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规披露关于您的个人信息。 3、共享 （1）共享原则 a、授权同意原则： 未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是匿名化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。 b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。 c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 我们与之共享个人信息的第三方详见 《荔枝第三方信息共享清单》 。 三、我们如何保存您的个人信息 1、存储期限。我们仅会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。在您主动注销账号或删除相关信息时，我们将根据法律法规的要求删除或匿名化处理您的个人信息。 2、存储地点。目前，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。如果之后随着我们的业务发展需要向境外传输您的个人信息，我们将遵守相关法律法规规定进行传输，并向您告知相关情况。 四、您如何管理您的信息 1、信息管理 荔枝平台非常重视您对个人信息的关注， 并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正及删除的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。 您可参考以下操作指引： （1）您可通过【帐号→我的→设置→账号安全→手机绑定→更换手机号】访问、修改您的手机号码信息； （2）您可通过【帐号→我的→设置→账号安全】访问、修改您设置的帐号密码； （3）您可通过【帐号→我的→设置→账号安全】查看您是否已实名认证，若您需对身份证实名认证信息修改，请联系在线客服 ； （4）您可通过【帐号→我的→设置→账号安全】访问、修改您的QQ帐号、微博帐号及微信帐号、Apple ID； （5）您可通过【帐号→我的→消息】访问、删除好友及相关对话信息； （6）您可通过【帐号→我的→我的关注】访问、取消关注相关的主播/用户； （7）您可通过【帐号→我的→我的钱包→金币记录】访问您消费的金币消费记录； （8）您可登录荔枝APP客户端【账号→我的→帮助与反馈→使用帮助→帐号注销】进行账号注销 （9）当您发现我们处理关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。 2、权限撤回 ：我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、麦克风（录音）、电话、蓝牙访问权限。 您可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝荔枝平台收集您的个人信息 。在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体参考设备及系统开发方说明或指引。 3、信息删除及撤回授权 您可以在我们系统中查阅或删除您的订阅、收听、下载、上传的声音、评论；您也可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分/全部授权，也可以通过注销账号的方式撤销所有授权或服务；请知悉， 当您撤回同意或授权后，可能将导致荔枝平台无法继续为您提供服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的信息的处理 。 4、出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改部分个人信息（如实名认证信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过下问所述方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以处理。 5、帐号注销申请。 ①注销方式：登录荔枝APP客户端【账号→我的→帮助与反馈→使用帮助→帐号注销】 ②按照本政策文末所列明的公开联系方式，联系我们协助您注销账号。 在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供与该荔枝平台账号相关联的所有产品和服务， 您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，请您谨慎操作，我们将根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理 ，账号注销及账号信息删除一般在3-15个工作日内处理完成。 五、荔枝平台如何保护您的信息 1、为保障您的信息安全，荔枝平台已采取符合业界标准的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于设置部署主机入侵检测系统、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计。 2、荔枝平台对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。荔枝平台会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，荔枝平台将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。 3、您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。荔枝平台将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。 4、在使用荔枝平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。我们强烈建议您不要使用非荔枝平台推荐的通信方式发送您的信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的帐号及密码发生泄露，请您立即联络荔枝平台客服，以便荔枝平台采取相应措施。 5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。 六、荔枝平台如何处理未成年人信息 1、如您为不满18周岁的未成年人，我们要求您请您的父母或监护人在仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人的同意之后，在他们的指导下使用我们的产品或服务。如您已征得您父母的同意使用我们的产品或服务，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露您的个人信息。 2、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请您按照本政策文末所列明的公开联系方式与我们取得联系。 七、本隐私权政策如何更新 为了提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况或法律法规的相关要求适时修改、更新本隐私政策的条款，该等修改、更新构成本隐私政策的一部分。未经您明确同意，荔支网络不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过站内信或弹窗推送通知等合理方式告知您，以便您能及时了解本隐私政策所做的任何变更。 若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用荔支网络的服务。如果您继续使用荔枝平台，则视为您已充分阅读、理解并同意接受更新后的隐私政策的约束。 八、 适用范围 本隐私政策适用于由荔支网络开发和运营的荔枝平台，包括网站www.lizhi.fm、荔枝客户端（包括但不限于Android、iOS、WP版本及更新版本等）。除某些特定服务外，荔支网络提供的所有服务均适用本隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。 九、用户申诉与我们的联系方式 如果您对我们的隐私政策或数据处理有任何疑问或举报投诉、意见及建议，或就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，请联系在线客服，一般情况下，我们将在收到问题、意见或建议后的十五个工作日内予以回复。 在线客服联系方式： 1、微信公众号“荔枝APP服务”，在对话框输入咨询内容； 2、荔枝平台官网右下角点击“在线客服” 3、打开荔枝APP——我的——帮助与反馈——在线客服 4、客服部投诉电话：020-38057619 您还可以通过如下方式联系我们： 1、我们的联系地址：【广东省广州市天河区黄埔大道中309号自编3-02】。 2、我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过以下方式与其联系：【advise@lizhi.fm】。 我们将尽快核查所涉问题并及时处理，并在 15个工作日内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向国家网信部门等监管部门进行投诉和举报。