隐私条款 -  倍可亲 下载APP | 繁體版 | 发布广告 | 常用工具 搜索 登录 注册 找回密码 切换风格 搜索关键词 搜索 我要发布 首页 Portal 新闻 专题 贝壳村 博客 Blog 热贴 论坛 Forums 微博 Doing 旅游 居家 购物 美国打折网 同城 美国同城网 发布日志 发布微博 论坛发贴 发起投票 发布分享 上传图片 倍可亲 › 隐私条款 刊登广告 联系我们 APP下载 隐私条款 免责条款 版权声明 关于我们 隐私权是您的重要权利。向我们提供您的个人信息是基于对我们的信任，相信我们会负责的态度对待您的个人信息。我们认为您提供的信息只能用于帮助我们为您提供更好的服务。因此，我们制定了倍可亲网上个人信息保密制度以保护您的个人信息。我们的个人信息保密制度摘要如下： 我们收集哪类个人信息？ 通常，您能在匿名的状态下访问我们的网站并获取信息。在我们请求您提供有关信息之前，我们会解释这些信息的用途我们有些站点需要注册才能加入。在通常情况下，这类注册只要求您提供一个电子邮件地址和一些诸如您的工作，职务一类的基本信息。有时我们也会请您提供更多的信息。我们这样做是为了使我们更好的理解您的需求，以便向您提供有效的服务。我们站点收集的信息包括姓名，地址和电话号码。您有权随时决定不接受来自我们的任何资料。 保护您的隐私 我们将采取适当的步骤保护您的隐私。每当您提供给我们敏感信息时，我们将采取合理的步骤保护您的敏感信息，我们也将采取合理的安全手段保护已存储的个人信息。除非根据法律或政府的强制性规定，在未得到您的许可之前，我们不会把您的任何个人信息提供给无关的第三方（包括公司或个人）。但是，如果您要求我们提供特定客户支援服务或把一些物品送交给您，我们则需要把您的姓名和地址提供给第三者如运输公司。我们的网站将会提供第三者网站的链接。由于我们不能控制这些网站，所以我们建议您细阅这些第三者网站的个人信息保密制度。 如果您在本站发布日志，我们将会根据你所在的IP地址自动分析您所在的国家和州或省，您的日志将会被自动收入所在州或省的同城日志文集内。 隐私权原则 由于您的隐私权对我们而言是相当重要的，因此，公布这份隐私权声明的倍可亲网站会根据下列五项原则管理涉及隐私的信息。 原则1: 每当倍可亲网站需要识别您的身份或与您联络时，会明确的询问所需的资料，即个人资料。一般而言，当您在网站上注册，要求提供特别服务，或是如参加奖金竞赛，便会被询问到这项资料。可能的话，倍可亲网站会利用一些方法，确认您的个人资料的正确性与时效性。 原则2: 倍可亲网站及其必要的服务伙伴使用您的个人资料来运作网站和服务，并且会通知您各项新的功能与服务，以及倍可亲网站和其附属公司的各类产品。倍可亲网站也会谨慎地挑选来自其他公司的产品或服务资料传送给您，通常是有关于站点本身的服务，但对作业并非必要（次要用途） 原则3: 如果倍可亲网站想要将个人资料用在次要用途上，倍可亲会提供您如何拒绝这项服务的说明。您可以依照倍可亲网站寄给您的资料或促销信件上的说明，终止这些信件的发送。 原则4: 倍可亲网站也许会因法律要求公开个人资料，或者因善意确信这样的作法对于下列各项有其必要性： （ 1 ）符合法律公告或遵守适用于倍可亲站站点的合法程序； （ 2 ）保护倍可亲网站的用户之权利或财产； （ 3 ）在紧急的情况下，为了保护倍可亲网站及其用户之个人或公众安全。 原则5: 任何时候如果您认为倍可亲网站没有遵守这些原则时，请利用电子邮件 webmaster@backchina.com 通知我们，我们会尽一切努力，在合理适当的范围内立即改善这个问题。 Cookies 的用途 倍可亲网站有时会使用 cookies 以便我们知道哪些网站受欢迎，使您在访问我们的网站时得到更好的服务。 cookies 不会跟踪个人信息。当您注册我们的网站程式时，倍可亲亦会使用 
                cookies 。在这种情况下，会存储有用信息，使我们的网站在您再次访问我们的网站时可辨认您的身份。来自倍可亲网站的 cookies 
                只能被倍可亲网站读取。如果您的浏览器被设置为拒绝 cookies ，您仍然能够访问我们的大多数网站。 We use third-party advertising companies to serve ads when you visit our website. These companies may use information (not including your name, address, email address, or telephone number) about your visits to this and other websites in order to provide advertisements about goods and services of interest to you. If you would like more information about this practice and to know your choices about not having this information used by these companies, click here 如何更新您已经提供给 倍可亲网站 的个人信息 如果您的地址，职务（职称），电话或 e_mail 地址发生变化，您可以按倍可亲网站中公布的联系方式通知倍可亲网站，以帮助我们保持您的资料的准确性。你也可以通过登陆 
                https://club.backchina.com/main/usercp.php( 倍可亲网用户注册页面的更新会员资料栏 ) 
                的方式自行更新您的个人信息。 倍可亲欢迎您对这项保密制度给予评论并提出质疑。我们将致力于保护您的个人信息，尽全力保证这些信息的安全。由于网上技术的发展突飞猛进，我们会随时更新我们的信息保密制度。所有的修订将在此站点公布。请将与本声明有关的所有评论和质疑发往。 
                倍可亲欢迎您对这项保密制度给予评论并提出质疑。我们将致力于保护您的个人信息，尽全力保证这些信息的安全。请将与本声明有关的所有评论和质疑发往webmaster@backchina.com 关于本站 | 隐私政策 | 免责条款 | 版权声明 | 联络我们 | 刊登广告 | 转手机版 | APP下载 Copyright © 2001-2013 海外华人中文门户： 倍可亲 (http://www.backchina.com) All Rights Reserved. 程序系统基于 Discuz! X3.1 商业版 优化  Discuz! © 2001-2013 Comsenz Inc.  更新：GMT+8, 2024-7-4 04:18 倍可亲服务器位于美国圣何塞、西雅图和达拉斯顶级数据中心，为更好服务全球网友特统一使用京港台时间 返回顶部