安全保障
好买基金是中国证监会批准的首批独立基金销售机构

资金监管银行：

好买安全提醒

1.设置安全的密码并妥善保管。
2.不轻易点击网友发来的链接。
3.不轻易将自己的身份信息、银行卡号、手机验证码告知他人。
4.遵守好买交易流程。
5.若你的账号遇到问题，可及时联系好买客服。
联系方式

客服热线：400-700-9665
客服投诉邮箱：service@howbuy.com
多重保障
实名认证
好买基金网上交易系统与各支付银行合作，在开户时验证客户的真实身份；
投资者在开通好买基金网上交易时，必须使用真实的姓名、证件号码以及银行卡号。
该资料经银行验证无误后，客户才能在好买基金网上交易系统开户。

双重密码认证
投资者使用好买基金网上交易系统进行基金的认申购交易时,首先必须输入交易密码，登录好买基金交易系统；
其次在进行认申购资金划拔时，还必须输入银行卡的支付密码。
缺少任何一个密码，交易都不会成功。

数字证书
好买基金网上交易系统使用Verisign的SSL数字证书。
在支付时，根据各支付银行卡的不同，银行将提供相应的数字证书。

隐私保护
好买遵守国家相关法律法规，对隐私信息进行严格保护。
投资者的注册信息、账户收支信息等等都将进行加密处理，不会被不法分子窃取到。
我们绝不会将您的账户信息、银行信息以任何形式透露给第三方。

短信提醒
好买基金网上交易系统提供手机短信通知功能。
投资者只要在系统中登记了手机号码，系统就会自动在投资者开户、交易（认申购、赎回、基金转换、转托管等）和修改银行卡资料确认后，发送相应的手机短讯提示投资者。