《中国太平保险集团官网平台用户隐私政策》

中国太平保险集团有限责任公司（以下称“中国太平”或“我们”）尊重并保护每一位用户的个人信息，我们将按照本隐私政策（以下简称“本政策”）通过中国太平互联网平台（以下简称“本平台”）收集、使用、存储及共享用户（以下简称为“您”）的个人信息。其中，中国太平互联网平台包含官网（网站地址为 www.cntaiping.com）、手机官网（网站地址为m.cntaiping.com）、太平通APP 、“共享太平”微信公众号（微信号为 GongxiangTP）以及“中国太平微服务”微信公众号（微信号为 taiping95589）等。

中国太平成员单位（以下简称“成员单位”）是指境内包括中国太平保险集团有限责任公司、太平人寿保险有限公司、太平财产保险有限公司、太平养老保险股份有限公司、太平资产管理有限公司、太平产业投资管理有限公司、太平资本保险资产管理有限公司、太平金融科技服务（上海）有限公司、太平金融运营服务（上海）有限公司、太平金融稽核服务（深圳）有限公司、太平石化金融租赁有限责任公司、太平基金管理有限公司、太平再保险（中国）有限公司、太平科技保险股份有限公司、太平金融服务有限公司；境外包括中国太平保险集团（香港）有限公司、中国太平保险控股有限公司、中国太平保险（香港）有限公司、太平再保险有限公司、太平金融控股有限公司、中国太平人寿保险（香港）有限公司、太平再保险顾问有限公司、中国太平保险（澳门）股份有限公司、中国太平保险（英国）有限公司、中国太平保险（新加坡）有限公司、中国太平保险印度尼西亚有限公司、中国太平保险（卢森堡）有限公司等其他中国太平直接和间接控股的其他成员公司。

我们一直重视保护您的个人信息及隐私，依据本政策的规定，为您提供服务。在取得您同意，为了向您提供服务所必须，为了履行法定义务，或者为了向您提供优质的服务、不断优化用户体验以及保障您的账户安全，我们可能会处理（包括收集、存储、使用、提供等）您的个人信息。通过本政策，您可以了解我们如何处理您的个人信息、您在个人信息处理活动中的各项权利，以及您如何实现这些权利。

我们建议您完整地阅读本政策，在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。为了使您充分理解本政策的内容，本政策中与您的权益存在或可能存在重大关系的条款，我们已采用粗体字进行标注提示您注意。当本政策进行更新后，我们会及时在本平台发布最新版本。

如对本政策或相关事宜有任何疑问，您可以通过中国太平全国统一客户服务热线95589与我们联系。


本政策将帮助您了解以下内容：

1.定义

2.我们如何收集和使用您的个人信息

3.我们如何使用Cookie和同类技术

4.我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

5.我们如何存储和保护您的个人信息

6.我们如何处理未成年人的个人信息

7.您可以如何行使您的个人信息权利

8.您的个人信息如何进行跨境转移

9.本政策如何更新

10.如何联系我们

 


一、定义

本政策中的以下名词具体含义为：

“个人信息“：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。

“个人敏感信息”：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。本政策所涉个人敏感信息将以加粗下划线提示。

“个人信息处理”：包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。

“匿名化”：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。（个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。）

本政策中出现以上未定义的相关名词含义，除特殊说明外，与《中华人民共和国个人信息保护法》等相关法律法规的含义保持一致。

 


二、我们如何收集和使用您的个人信息

本平台根据合法、正当、必要和诚信的原则收集您的个人信息，仅收集为了正常运行、实现产品功能所必要的信息。本平台会征得您的事先同意，确保您的个人信息的准确性、完整性，保障您的个人权益，同时会采取必要措施保障所处理的个人信息的安全（根据法律要求需要征询您单独同意的，我们将在您使用具体功能时向您告知并获取您的单独同意）。在您关闭或停止使用该业务功能后，我们将会停止收集您个人信息的行为。

我们提供功能和服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品或服务，或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。

（一）收集个人信息的目的及其使用

本平台可能将您所提供的个人信息用于以下一项或多项目的：

1. 帮助您完成注册；

2. 向您提供商品或服务；

3. 向您推送商品及服务相关的消息；

4. 更准确的身份确认；

5. 为您提供安全保障；

6. 改进我们的服务；

（二）本系统所收集的信息范围及用途

在您接受本政策并提供您的明示同意后，我们会根据本政策所述目的，收集您的个人信息，包括：

1. 注册登录与查询保单

您在注册账户时，需要向本平台提供您的手机号、填写手机验证码并设置账号密码来完成账号注册。如您拒绝向我们提供您的上述信息，您可能无法注册成为我们的用户并使用我们的服务。如您希望我们为您提供更好的定制化服务，您可以选择向我们提供您的婚姻状况、所在地区、所在行业、收入状况、健康状况、家庭电话、办公电话、联系地址、邮编，上述信息并非您注册账户或使用我们的服务的必要信息，如您拒绝提供前述各项信息，您只可能无法享受我们为您提供的定制化服务，但这并不影响您使用本平台内的各项服务。

您在查询您的保单信息时，需要填写姓名、性别、出生日期、证件类型、证件号码、手机号码以及您手机上获取的验证码等，完成身份验证后方可查询您的保单信息。

您需要将您的企业年金信息和您的个人计划进行绑定，您需要填写证件类型、证件号码、查询密码。

如您拒绝提供上述信息或者信息不正确，您可能无法查询到您的保单信息。

2. 消息与服务

本平台的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。包括收集、记录、分析您的个人信息、保险信息、地址信息、上网记录等。

3. 实名认证

在您购买使用中国太平官网的服务之前，您可能需要先完成实名认证，在实名认证阶段，您需要进一步完善包括您的姓名、身份证明等文件信息（身份证或护照类信息）。通过公安部或者第三方进行身份验证，核查识别您是否为本人办理业务。如您不提供前述信息，未完成实名认证，并不会妨碍您浏览中国太平网站页面或搜索相关产品，可能会影响到您使用部分需要经过登录并通过实名认证才能使用的业务功能。

4. 使用服务时获取的信息

您在使用服务时，为维护本平台服务的正常运行，帮助指导产品运营，改进及优化平台的服务体验以及保障您的账号安全，本平台可能收集如下信息：

（1）记录信息

指您使用本平台的服务时，本网站可能记录的相关信息，包括您使用应用程序的频率、崩溃数据、使用时间、使用习惯、使用偏好、性能数据以及应用程序的来源。

（2）网络身份标识信息

账户名、账户昵称、IP 地址。

（3）个人常用设备信息

硬件型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IDFV、SIM 卡IMSI 信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。

（4）在使用我们服务时搜索或浏览的信息，包括您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面 url 地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情。

（5）通过本平台的关联方获取您的个人信息

您理解，为完善风控体系，改善服务质量，本平台可能会与成员单位联合建立数据分析模型，并通过数据统计、数据挖掘等方法用于风险判别、业务分析、用户特征分析和画像。成员单位会在取得您同意的前提下向我们提供您的个人信息，并委托本平台对您的个人信息进行处理。本平台会严格按照成员单位与我们约定的处理目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等处理您的个人信息。关于成员单位会如何处理您的个人信息请您仔细查看成员单位的隐私政策或用户服务协议。

（三）根据相关法律法规规定，以下情形中收集及处理您的信息无需征得您的同意：

1. 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

2. 与国家安全、国防安全直接相关的；

3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

5. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

6. 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

7. 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

8. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

 


三、我们如何使用Cookie和同类技术

为确保网站正常运转，系统会自动存储Cookie信息到本地，Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储网页的资源信息，确保网页正常加载并显示。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，且不会将cookie信息保存至后端。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie，有关详情请参见 AboutCookies.org。

 


四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

1. 委托处理

为了提升信息处理效率、提高信息处理准确性，我们将委托外部服务方向我们提供处理信息的相关服务。我们会与其签署严格的保密协定，由其按照我们的要求、个人信息保护政策等保密和安全措施，依法合规地处理个人信息。

2. 共享

我们不会与中国太平及其成员公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；

（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

3. 转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织，但以下情形除外：

（1）获得您的明确同意；

（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；

（3）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

4. 公开披露

我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：

（1）获得您的明确同意；

（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；

（3）公司为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：

（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

（6）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；

（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（8）其他法律法规等规定的情形。

 


五、我们如何存储和保护您的个人信息

出于监管要求和经营业务需求，本平台将长期存储您的个人信息，包括出于存档目的的储存。当我们认为不再需要这些个人信息时，我们将按照适用法律要求，以旨在保护您的隐私和安全的方式删除、销毁或以其他方式处理您的个人信息。我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。

本平台完全遵守相关法律条例的要求，确保您的隐私。本平台会将个人信息的收集和使用限制在必需范围之内，以便管理业务、为您提供最高质量的服务以及提供各项优惠信息。本平台建立了信息安全制度，针对个人信息的收集、使用、传输、存储等均会进行评估，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则，并对相关操作进行监控。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。非经您的同意或者法律法规的相关规定，不会将收集的个人信息公开或者用于其他用途。

互联网并非绝对安全的环境，且电子邮件、即时通讯等与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的信息安全。

中国太平及其成员公司对上述信息负有保密义务，并已采取合理措施保证信息安全。如果您不希望收到第三方推送的信息，不希望您的个人信息被除中国太平及其成员公司外的其他第三方使用，可以在提供个人信息时或其他任何时候向本平台明示告知，本平台将不会将您的个人信息交给任何第三方，但因此有可能导致您无法使用本平台的所有或部分服务。如涉及个人信息隐私投诉，可致电中国太平官方热线95589。

 


六、我们如何处理未成年人的个人信息

本平台重视未成年人的信息保护。如您为14周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和服务前，请务必请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您监护人同意的前提下使用我们的产品或服务或者向我们提供您的个人信息。

对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

 


七、您可以如何行使您的个人信息权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

1. 访问您的个人信息

您有权访问您的个人信息的权力，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过“我的”或用户中心项下的“个人信息”中查询并修改个人信息。

2. 补充或更正您的个人信息

您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正、更新或补充，您可以通过平台提交咨询随时与我们联系。为保障安全，我们将在您行使更正权前对您的身份进行验证，必要时作进一步核实。

3. 注销账户

您也可以通过本政策列明的联系方式与我们联系要求注销您的账户。在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，您的个人信息会保持不可被检索、访问或者被匿名化的状态，法律法规或行政规章、政府规范性文件另有规定的除外。我们在此提醒您，请您谨慎选择注销账号，因为注销账户会影响您正常使用我们的服务或者会给您后续使用我们的服务带来诸多不便，您的账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。因您申请注销账户对您造成的不利影响，本平台不承担任何责任。

4. 撤回授权同意

您也可以通过本网站的设置或本政策列明的联系方式撤回您已同意的授权。当您撤回同意后，我们将不再就已撤回的事项处理您的个人信息。

5. 删除您的个人信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，可以通过平台随时与我们联系：

（1）如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息；

（2）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

（3）如果我们不再为您提供产品或服务。

 


八、您的个人信息如何进行跨境转移

原则上，我们在中国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。如部分产品或服务涉及跨境，需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全以及再次征得您的同意。

 


九、本政策如何更新

根据国家法律法规、监管政策变化及服务运营需要，一旦系统更改了隐私声明，将本系统及时通知您修改、增加或删减的内容，若您在本协议及各类规则变更后继续使用本系统服务的，视为您已仔细认真阅读、充分理解并同意接受修改后的隐私声明，并同意授权本系统对于授权范围内个人信息的处理。

我们会在本页面上发布对本政策所做的任何重大变更，本政策的重大变更包括但不限于：

1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3. 个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；

4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

 


十、如何联系我们

如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，可通过拨打官方服务热线95589与我们联系，我们将尽快受理您的请求，一般情况下，我们会在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。

联系方式：95589

 