水滴信用VIP会员服务协议 水滴信用-查企业 首页 全部 全部 查企业 查老板 查招标 高级 查询 更多功能 更多功能 会员分销 渠道招商 免费专区 信用小秘 批量查询 招投标专区 新增企业 客表 数据解决方案 API接口 会员 移动端 随时随地使用水滴信用 水滴信用APP 水滴信用小程序 消息 消息 全部> 暂无消息 登录/注册 关于我们 联系我们 用户隐私权 用户协议 会员服务协议 企业认证服务条款 帮助中心 公开信息维护（反馈纠错） 公告 用户须知 水滴信用VIP会员服务协议 欢迎您使用水滴信用VIP会员服务！ 为使用水滴信用VIP会员服务（简称为：本服务），请您仔细阅读、理解并遵守《水滴信用VIP会员服务协议》（简称为：本协议）。本协议所有条款同样适用SVIP会员。 本协议由您与水滴信用VIP会员服务提供方（上海凭安征信服务有限公司，简称为：凭安征信）共同缔结，具有合同效力 。凭安征信将以黑体加粗、加下划线或其他合理方式提示您注意并请您重点阅读本协议中可能与您利益有重大关系的条款，包括但
                不限于相关免除凭安征信责任的条款（以下称“免责条款”）、对用户权利进行限制的条款（以下称“限制条款”）、约定争议解决方式和司法管辖的条款等，如果您认为该等条款可能导致您在特定情况下的利益或权利受损，请您在确认同意本协议之前或在
                使用水滴信用VIP会员服务之前务必再次阅读前述条款。 如果您不同意本协议的任意或全部条款，尤其是前述条款，请不要以确认的形式（包括但不限于点击同意、接受或下一步、进入购买程序、支付费用等）使用本服务。当您点击同意、接受或下一步，或进行与水滴信用VIP会员服务相关的交易均视为
            您已阅读、理解并同意签署本协议，表示您与凭安征信已达成协议关系，并自愿接受并遵守本协议的全部约定。 当您通过水滴信用官方途径注册成为水滴信用VIP会员时，您在使用VIP会员服务的同时，须一并遵守以下规定。 (一)成为VIP会员的方式 1.您必须先填写真实、准确的信息注册成为水滴信用用户。 您一旦成为水滴信用VIP会员，即视为您授权凭安征信通过“水滴信用”平台为您获取、汇编、提供政府公共数据。 您所填写的内容与个人资料必须真实有效，否则我们有权拒绝您的申请或撤销您的VIP会员资格，并不予任何赔偿或退还VIP会员服务费。VIP会员的个人资料发生变化，应及时修改注册的个人资料，否则由此造成的VIP会员权
                利不能全面有效行使的责任由VIP会员自己承担，水滴信用有权因此取消您的VIP会员资格，并不予退还VIP会员费或其他任何形式的任何赔偿。 2.您应通过水滴信用指定的购买渠道成为水滴信用VIP会员，获取水滴信用VIP服务。您在成为VIP会员前，须阅读并确认接受相关的服务条款和使用方法。 水滴信用在此声明：任何通过非水滴信用渠道购买的vip账户，水滴信
                用有权回收，并有权追究其法律责任。 3.您应通过水滴信用指定支付渠道支付水滴信用VIP会员服务费用（包括 网银支付 或第三方支付等方式），您在支付VIP会员服务费用之前，须认可该项服务标明之价格，确认接受相关的服务条款及支付条款，严格按照支
                付流程操作，并在支付时注意及确保支付环境安全，否则应自行承担全部不利后果。 4.若您通过对公转账方式购买水滴信用VIP会员/企业套餐，需严格按照页面提示支付费用，水滴信用确认收到您支付的款项后将为您激活VIP会员服务，水滴信用会员服务即时生效并开始计算服务期限。您在成为
                水滴信用VIP会员后即可自主线上申请开票， 您需确保付款主体与开票抬头保持一致，并且开票抬头不可更改，若因您操作不当造成无法开票、开票错误、重复扣税等情况，您将承担全部责任。 5.VIP会员的服务价格以水滴信用网站上标注的详细资费标价为准，水滴信用对会员的服务有修改价格、升级服务、增减服务内容等权利。VIP会员的增值服务标准以水滴信用产品上标注的详细资费标价为准。您可以通
                过登录水滴信用VIP会员中心免费查询您的账号信息详情。 6.当您通过水滴信用指定或明示认可的购买途径及支付途径并按照服务标准完成服务费用支付，且水滴信用通过后台完成VIP会员服务激活时，您即成为水滴信用VIP会员，水滴信用会员服务即时生效并开始计算服务期
                限。 账号一经生效即不支持退款，您在成为水滴信用VIP会员后即可自主线上申请开票。 （二）VIP会员服务的使用 1.VIP会员服务有固定的服务使用期限，您一旦成为VIP会员即视为认可它的服务使用期限。VIP会员服务仅限于申请账号自行使用；VIP会员服务期内不能在水滴信用帐号之间转移， 禁止赠
                    与、借用、转让或售卖 。否则水滴信用有 权在未经通知的情况下取消转让账户、受让账户的VIP会员服务资格，由此带来的损失由VIP会员自行承担。 2.若VIP会员的行为持续违反本协议或违反国家相关法律法规，或水滴信用认为VIP会员行为有损水滴信用或他人的声誉及利益，我们有权取消该VIP会员的VIP会员资格而无须给予任何补偿。 3.水滴信用内所有的企业联系方式来源于已公开的企业年报等渠道，仅供用户查询之用。VIP用户导出企业相关信息后，不得用于买卖、交换等用途，若由此引起的任何纠纷由行为人承担，水滴信用不承担任何责任。 4.任何VIP会员不得使用带有非法、淫秽、污辱或人身攻击的含义污辱或人身攻击的昵称和评论，一经发现，水滴信用有权取消其VIP会员资格而无需给与任何补偿和退费。 5.您应自行负责妥善且正确地保管、使用、维护您在水滴信用申请取得的账户、账户信息及账户密码。非因水滴信用原因致使您账户密码泄漏以及因您保管、使用、维护不当造成损失的，水滴信用无须承担与此有关的任何责任。 6.水滴信用不对您因第三方的行为或不作为造成的损失承担任何责任，包括但不限于支付服务和网络接入服务、任意第三方的侵权行为。 7.成为VIP会员后，您有权停止或放弃接受水滴信用服务，并有权注销水滴信用用户账户，但水滴信用无须向您退还已支付的任何费用。 8.您知悉并同意，水滴信用平台仅就您提交的查询内容做识别应答，查询结果与提交的内容主体是否相符由您负责掌握和判断。水滴信用向您返回的数据结果，不构成水滴信用对任何人之明示或暗示的观点或保证。 （二）VIP会员服务的使用 1.您知悉并同意，一个VIP账号同一时间仅能在一台移动设备上登录，若存在一个账号在两台或两台以上的设备同时登录的情形，则先登录的账号会被迫下线而水滴信用无需承担任何责任。 2.您知悉并同意，您VIP会员账号内的行为（包括但不限于信息查询、信息发布等）均代表您本人行为，您应妥善保管您的账号及密码，并对该账号下的所有行为承担责任。 为保障您的账号安全，确保您的账号不被他人违规使用，您不应通过水滴信用官方渠道之外的其他途径获取或使用水滴信用VIP会员账号，或为他人通过其他途径获取或使用水滴信用VIP会员账号提供条件。否则，水滴信用有权视
                具体违规情节，采取强制修改密码直至封禁相关VIP会员账号等措施，暂停或终止为您提供服务，并无须退还任何费用。违规使用情形包括： (1) 未经水滴信用事先明示同意，转让、借用、出租、赠与或以其他方式，为他人使用您的VIP会员账号提供条件； (2) 未经水滴信用事先明示同意，通过爬虫工具、机器人软件等手段获取VIP会员服务或有关数据信息； (3) 通过系统漏洞、黑色产业、滥用会员身份等不正当手段，侵犯水滴信用或他人合法权益； (4) 其他违反法律、法规或相关监管政策的行为，或违反本协议及其他服务规则的行为。 我们会基于如下标准判断您的账号是否存在前述违规使用情形： A.同一账号近期登录使用设备数量是否异常； B.同一账号单日查询次数是否异常； C.是否存在其他足以被认定为违规使用的具体行为。 如您发现您的账号遭到未经授权的使用时，请您立即通知水滴信用客服，我们将协助您找回。 客服联系电话为4006173173。 × × 快速导航 查企业 查老板 找关系 查老赖 查招投标 高级查询 批量查询 查信用承诺企业 API接口 企业免费专区 关于水滴信用 关于我们 用户协议 隐私协议 会员协议 用户须知 联系我们 联系电话：4006173173 商务邮箱：shuidi@pingansec.com 工作时间：周一至周五9:30-18:30 水滴信用公众号 微信公众号 水滴信用小程序 微信小程序 水滴信用APP 扫码下载APP 数据来源： 全国企业信用信息公示系统 国家知识产权局 中国执行信息公开网 中国裁判文书网 国家商标局 国家版权局 友情链接： 凭安征信 中国中小企业协会信用增值服务工作委员会 立信计划 爱查线索 企业可信百科 信博汇 企知道 凭安企业大数据 水滴信用 沪ICP备12039960号 | ©2014 - 2023 上海凭安网络科技有限公司 版权所有 中央网信办（国家网信办） 违法和不良信息举报中心 上海市互联网违法和 不良举报中心 举报电话：4006-173-173 举报邮箱：jubao@pingansec.com 提示 您的企业已被其他用户认领，我们正在核验他上传的身份信息。如非本企业操作，请联系水滴客服（4006173173）。 纠错 客服 置顶 实付金额 ￥ 元 请用微信扫码完成付款 × ￥ 0.00 人已购买 报告内容： 扫二维码立即查看 联系方式，等其他信息