智联招聘网-智联招聘账号注销须知 法律协议 用户服务协议 用户行为规范 隐私政策摘要 隐私政策 法律声明 直播隐私保护声明 直播协议（招聘方适用） 智联招聘社招板块直播协议 岗位代招服务协议 第三方共享个人信息清单 智联招聘权限功能列表 智联卓聘第三方共享个人信息清单 智联卓聘权限功能列表 智联招聘信息发布规则 智联招聘账号注销须知 算法备案信息 智联招聘推荐算法原理 个人信息收集清单 职Q社区规范 职Q板块直播协议 职Q板块直播隐私保护声明 登录政策 招聘助手用户须知 求职助手服务协议 内测声明 智联招聘账号注销须知 智联招聘（zhaopin.com）及智联卓聘（highpin.zhaopin.com）同为智联集团旗下招聘平台（以下合称“智联招聘”或“我们”）。 本次注销会导致您在我们所有平台（包括智联招聘（zhaopin.com）、智联卓聘（highpin.zhaopin.com）、智联招聘App、智联卓聘App、智联招聘小程序、H5和微信公众号）的所有求职者账号和招聘者账号（以下简称“智联招聘账号”或“账号”）将一并被注销。 为避免给您造成损失，在您确认注销您的智联招聘账号之前， 请您认真阅读《智联招聘账号注销须知》（以下简称“本须知”），特别是以粗体标注的内容，充分理解账号注销可能给您带来的影响后自行决定是否继续注销。 如您不同意下列任一内容，或无法准确理解任何条款的含义，请不要进行账号注销操作。一旦您选择继续注销，或通过网络页面确认并勾选本须知，即意味着您同意接受本须知所有内容，自愿承担因本账号注销带来的全部后果。 一、注销前确认 1.您应确保所申请注销的智联招聘账号，是您依照与智联招聘的约定注册并由智联招聘提供给 您本人的账号。 同时您应确认 有权自主决定账号的注销事宜， 不侵犯任何第三方的合法权益，否则如因此引发任何争议，将由您自行解决并承担责任。 2.您应当进一步确保账号为 正常状态 ，即同时符合以下条件： 1）账号是您本人通过智联招聘官方渠道注册并由您本人使用的账号； 2）账号在智联招聘系统中无剩余资产（若仍有未消耗资产，注销则视为您自动放弃）或欠款； 3）账号内不存在已提供服务但 未支付的订单； 4）账号不存在任何 未处理完毕的投诉、争议或纠纷， 包括但不限于被冻结后未解冻或恢复、投诉举报他人或被他人投诉举报； 5）账号最近3个月内无任何被检测到异常登录或其他不安全、异常行为的记录； 6）账号 无任何未处理完毕的 违规被限制、冻结或其他处罚的记录。 当您的账户不满足上述条件但您仍希望进行注销时，您可通过本须知第四条提供的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的注销申请完成核查和处理。 二、账号注销的后果 1.账号将不可登陆 账号成功注销后，您将无法登录您在我们所有平台（包括智联招聘（zhaopin.com）、智联卓聘（highpin.zhaopin.com）、智联招聘App、智联卓聘App、智联招聘小程序、H5和微信公众号）的所有求职者账号和招聘者账号，并且无法通过该账号使用智联招聘提供的相关产品和服务。 2.账号内的用户信息与数据将被删除或匿名化处理 账号成功注销后，该账号内的用户信息和数据将被删除或匿名化处理 （依法需要留存的除外，但不会再次用于日常业务活动中） ，您无法再进行检索、访问、恢复或找回，包括但不限于账号下的个人信息（如姓名、头像、绑定的手机号、邮箱、关联的简历等）、与账号有关的信息和数据（如投递记录、搜索记录、聊天记录、浏览记录、关注信息、收藏信息、面试邀请、面试通知、账号积分、站内信息等）。 请您在申请注销前自行处理和备份您欲保留的账号内的信息和数据。 3.账号内的资产将无法使用 1）如您为求职者用户，账号成功注销后，账号中的商业服务/产品权益等信息将被清空，包括但不限于简历模板服务、简历置顶服务、简历优化服务、卓聘简历修改服务、投递置顶服务、有投必应服务、面试辅导服务、职业咨询服务、VIP会员服务、已购买的智联币等。 2）如您为招聘者用户，账号成功注销后，账号中的商业服务/产品权益等信息将被封存，账号下的简历及未消耗完毕的资产可由超级管理员或企业管理员进行交接或重新分配，未协作或其它账号协作的职位将自动下线，团队关系将自动解除。 请您在申请注销前做好资产处置，如果您不清楚如何操作，您可通过本须知第四条提供的方式联系我们的客服，我们将协助您办理相关事宜。 4.注销账号还将导致您通过智联招聘账号使用、授权登陆或绑定本账号后使用的任何第三方服务，将无法通过该账号再登录、使用或继续使用前述服务，因上述使用产生的所有记录将无法找回。 三、账号注销流程 1.如您需要注销账号，需按照智联招聘平台提供的注销流程和操作指引，在相关页面进行操作。 2.您已仔细阅读与充分理解并同意本须知的所有内容，您已确认您申请注销的账号满足本须知第一条的要求。 3.为识别您的权利人身份，保障账号和账号内财产权益的安全，在您申请账号注销时，我们需要对您的身份进行验证（如注册手机验证方式）。如果您拒绝配合提供身份验证，或者“身份验证”失败，都将无法继续完成注销服务。 4. 如您通过App申请注销，我们将在您完成身份验证、成功提交注销申请以后为您实时注销。请您知悉，在需要人工完成核查的情况下，我们可能会在15个工作日内对您的请求完成核查和处理。 5. 您理解并同意：如在账号注销期间，我们发现您的账号涉及未处理完毕的争议或纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁程序、有关国家机关或监管部门调查等，我们有权暂停处理您的注销申请而无需提前征得您的同意。请注意，您注销账号的行为并不代表本账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。 6.在特定情形下，为合理必要地履行我们的法律义务、解决争议、防止欺诈与滥用，我们将在账号注销后保留不可识别到个人的信息。 四、其他事项 本须知未尽事宜，依照《 智联招聘用户服务协议 》和《 隐私政策 》执行。如您对本须知有任何疑问，可通过以下方式与我们的客服联系： 1）拨打客服热线（仅限工作时间）：400-885-9898 2）关注智联招聘客服微信公众号（微信号zhiliankefu）后点击“客服-在线客服”