品牌广告|品牌推广|移动品牌广告|移动品牌推广 This website stores cookies on your device to improve your website experience and provide more personalized services to you on this website and through other media. To find out more about the cookies we use, see our Cookie Policy.If you click "Accept", we will use your information to serve you better with improved and customized services and for marketing purposes. If you click "Decline", we will not track your personal information on the website except to the extent required to honor your preference so that we do not have to cause inconvenience by asking you to make this choice again unless you clear the cookies. Learn more Continue 广告主 概览 品牌营销 用户获取 再营销 开发者 概览 视频广告 原生广告 下载SDK 广告聚合优化 产品 Fuse 广告体验 精准定向解决方案 程序化购买 再营销 广告聚合优化 公司 关于我们 领导团队 职业发展 博客 洞察 联系我们 登录 注册 登录 广告主 品牌营销 用户获取 再营销 Market Research Case Studies 开发者 视频广告 原生广告 下载SDK Case Studies 产品 广告体验 精准定向解决方案 程序化购买 Market Research 再营销 公司 关于我们 领导团队 职业发展 博客 洞察 新闻中心 \ 广告客户条款 Advertiser Data Protection Rider Reseller Terms Content Guidelines Advertisers Content Guidelines Publishers 隐私权政策 GDPR - Subject Access Request Policy 退出帐户 Cookie政策 服务条款 Privacy Policy for EEA Publisher Data Protection Rider Exchange Terms Marketing Services Terms COPPA Security CPPIC 隐私权政策 InMobi营销平台隐私政策 （适用于终端个人用户） 最后更新日期：2021年12月23日 生效日期：2022年1月1日 简介 InMobi（邑盟信息技术（上海）有限公司，以下亦称“我们”）是一家营销平台解决方案提供商，提供广告及流量变现服务/产品，包括通过数字媒体（自有或通过第三方发布商）、调查、自有和运营的应用程序/组件、供/需交换（自有或通过第三方合作伙伴），提供营销自动化解决方案和其他服务，如欺诈检测、报告、受众、归因、分析、建模、标签、统计（以下简称“营销平台”）。 本隐私政策的适用范围 本隐私政策解释了InMobi在提供营销平台服务的过程中，如何收集、使用和共享终端个人用户的个人信息。在使用InMobi营销平台服务前，请您务必仔细阅读并理解本隐私政策，特别是以粗体标识的条款，在确认充分理解并同意后再使用InMobi营销平台服务。请您注意，一旦您开始使用InMobi营销平台服务，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。 请您注意，InMobi营销平台服务一般以软件开发工具包（SDK）的形式内嵌在我们合作伙伴的应用程序中，因此我们往往难以直接与您进行交互并征求您的同意，但我们会要求我们的合作伙伴在他们的隐私政策中披露InMobi、并提供本隐私政策的链接，从而借助合作伙伴的交互页面向您进行告知并征求您的同意。 请您注意，本隐私政策不适用于InMobi提供的面向终端个人用户的营销平台服务以外的其他产品/服务，也不适用于与InMobi营销平台存在接入、业务合作等关系的任何第三方的产品/服务。请您阅读相应的产品、服务、及第三方的隐私政策，InMobi不对该等个人信息处理活动承担任何法律责任。 INMOBI营销平台服务 InMobi与第三方发布商和应用程序开发商合作，代表需求方广告合作伙伴通过各种广告方案渠道（包括交换、网络、离线网络等）在其数字平台上提供广告。InMobi也可能在自有应用上提供广告。InMobi还自身或通过第三方合作伙伴进行活动策划、统计（例如，广告是否被观看、其时间戳等）和广告归因。 InMobi提供营销平台服务，包括广告投放优化、数据分析/富集、标签创建、用户获取或通过各种数字广告渠道再参与。InMobi从各种来源将数据输入其营销平台，包括我们的系统、应用程序、合作伙伴或商业客户收集的终端用户信息，其中可能包括您使用的第三方应用程序和服务。请参阅您使用的应用程序和服务的隐私政策，以了解这些应用程序和服务如何从您与它们的交互中收集、使用和共享数据。InMobi不对这些第三方应用程序和服务如何收集和使用数据负责。 我们收集什么类型的个人信息？ 当您在应用程序或其他数字媒体上查看通过InMobi分发的广告时，我们可能会收集有关您的设备以及您与广告交互方面的信息。这些信息使我们能够向您提供广告，改进我们的服务，包括在您使用与我们合作的应用程序时识别您的设备。当您选择参与我们的调查或与我们基于反馈意见的应用交互时，InMobi还可能收集您自愿提供的信息。我们可能收集的个人信息类型如下，其中的敏感个人信息已加粗显示，请您特别注意： 设备标识符。设备标识符是设备唯一的字母数字字符串，包括： iOS设备的广告标识（IDFA）和供应商的iOS标识（IDFV） Android设备的Android ID、OAID 国际移动设备标识（IMEI） 位置信息，包括： 地理位置或设备的精确定位信息（如果您使用的应用程序可以合法获取该等位置信息，例如，您已同意开启定位相关的设备权限） 我们从您设备的IP地址推断出的位置信息（该等位置的精度仅限于城市级，如北京市） 网络信息，包括： 移动运营商 网络类型（如Wi-Fi或蜂窝） IP地址 联网日期和时间 有关应用程序、我们的软件开发工具包（SDK）的信息，包括： 应用程序的名称或版本 应用程序标识符 SDK版本 设备的其他信息，包括： 设备类型（如手机品牌和型号） 操作系统（如iOS、Android） 语言设置和时区 广告信息。我们收集有关您设备上显示的广告信息，包括： 广告的内容类型（广告主和类别，如游戏、金融、娱乐、新闻） 广告投放位置（如广告出现的数字媒体或应用程序） 您是否浏览、点击或以其他方式与广告互动 调查信息。我们可能邀请用户自愿参与在线调查。这些调查有助于品牌改善向您提供的产品和服务。如果您参与调查，我们可能收集您的上述设备信息、以及您提供的下列信息，包括： 年龄 姓名 电子邮件地址 电话号码 性别 职业和收入范围 家庭规模和其他人口统计信息 对品牌、旅行方式和其他用户选择的偏好 来自第三方的营销信息： 在我们的营销平台服务中，我们的商业客户、合作伙伴或供应商可能向我们披露他们在您使用其应用程序或服务期间分别收集的关于您的某些个人信息或非个人信息，以便我们能够有效地提供服务。上述第三方的个人信息处理活动将遵循他们各自的隐私政策和适用的法律法规。我们不会将他们提供给我们的个人信息用于未经第三方或法律允许的任何其他目的，除非我们事先征得了您的同意。 我们如何使用您的个人信息？ 我们将收集到的您的个人信息用于以下目的、功能或场景： 基于您的个人情况投放广告 在您的设备上显示广告，其中可能包括根据您的兴趣、偏好和位置进行定制的广告； 竞价投放广告并确定哪些广告最有效； 避免向您展示太多相同的广告； 建立细分的主要人群标签，使我们的商业客户和合作伙伴能够更有针对性地提供广告和产品； 分析并向我们的需求方合作伙伴或广告主提供关于广告和投放有效性的报告，包括基于我们确定的同一人持有的不同类型的设备。我们或我们聘请的第三方提供此项服务时，可能使用跨设备数据提供基于兴趣的广告服务，并跨多个移动设备（包括OTT应用程序和智能电视）向用户提供定制化广告。 改进服务/产品 改进我们的服务，并协助我们的商业客户和合作伙伴改进他们的产品和服务。 保障服务/产品的安全 检测、阻止和防止欺诈、虚假流量或保护我们系统的安全。 开展调研 我们可能处理您对调查的反馈意见，并与作为我们的商业客户的品牌方共享该等反馈数据。该场景可能收集、使用上述4.7中提到的个人信息。 潜在客户开发投放 InMobi可能向营销商提供基于表格的广告方案，其中包括收集您自愿提供的信息，作为含有调查问卷的广告的一部分。此类信息可包含个人信息、非个人信息、或两者兼有。您填写此类表格或调查问卷时自愿提供的所有信息，通常会直接转发到相关营销商的服务器或其登录页，在这种情况下，这些信息的处理活动适用营销商的隐私政策。此外，InMobi也可能直接处理您的个人信息，用于此类广告的投放及其优化，并将该等信息共享给营销商。 无需您同意的收集、使用、处理 请您注意，根据法律法规的规定，在以下情形中，我们无需取得您的同意即可收集、使用或以其他方式处理您的个人信息： 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 为履行法定职责或者法定义务所必需； 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 依法在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 法律、行政法规规定的其他情形。 匿名化处理后的信息不再属于个人信息，因此不受本隐私政策的约束和保护。 我们对个人信息的共享、转让、公开披露 6.1 个人信息的共享 6.1.1 与InMobi的关联公司共享 关联公司。我们可能与我们的关联公司（上海移盟广告有限公司）共享个人信息，以便改进我们及关联公司的服务，并更好地为您以及我们的商业客户提供所有服务，包括有效的内容管理。 6.1.2 与第三方合作伙伴共享 发布者和供应方合作伙伴。我们可能与发布者（应用程序发布者）共享您的信息，以帮助他们了解用户如何与其应用程序以及其应用程序上的广告进行交互； 需求方合作伙伴和广告主。我们可能与使用我们营销平台的需求方合作伙伴、品牌和广告主共享您的信息，让他们了解自己投放的效果，并帮助他们更有针对性地进行投放、提供产品或服务； 营销合作伙伴。我们可能与数据合作伙伴和统计公司共享您的信息，前者通过提供数据富集、识别、分析服务帮助我们更好地了解您的偏好，后者帮助我们对通过我们分发的广告进行归因和追踪； 服务提供商。我们可能与我们的第三方服务提供商共享我们收集到的有关您的个人信息，包括以下服务类型：信息技术及相关服务，欺诈检测、信息及服务，支付处理服务，客户服务，以及辅助我们提供服务的供应商。 6.2  个人信息的转让 如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您的个人信息，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束。接收方如果变更原先的处理目的、处理方式，将依法重新征求您的同意，除非法律法规另有规定。在破产清算且无接收方的情形下，我们将删除您的个人信息，除非法律法规另有规定。 6.3  个人信息的公开披露 我们一般不会公开披露您的信息，除非取得您的单独同意或法律法规另有规定。 6.4  无需您同意的共享、转让、公开披露 请您注意，根据法律法规的规定，在以下情形中，我们无需取得您的同意即可共享、转让、公开披露您的个人信息： 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 为履行法定职责或者法定义务所必需； 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 依法在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 法律、行政法规规定的其他情形。 我们如何保证信息的安全？ 我们高度重视您的个人信息安全，并采取符合法律法规、业界标准、合理可行的各类技术措施、管理措施，保护您的个人信息，防止发生个人信息的泄露、损毁、丢失、篡改等安全事件。我们还就我们的合作伙伴对个人信息的收集、使用或处理活动寻求适当的合同保护。 我们如何存储您的个人信息？ 8.1 存储地点 我们会将在中华人民共和国（简称“中国”）境内收集和产生的个人信息存储在中国境内。 如果今后涉及个人信息的出境（例如，存储地点从中国境内转移到中国境外），届时我们将严格依照法律法规的规定，落实个人信息出境的要求与条件。 8.2 存储期限 一般而言，我们只会在实现处理目的所必需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规另有规定。我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准，例如： 我们至多存储个人信息十三（13）个月； 潜在客户开发投放中涉及的个人信息，至多保存至该活动结束后的30天； 如果法律法规另有规定，或者我们和您另有约定，则以该等规定或约定的存储期限为准。 在超出存储期限后，我们会依法删除或匿名化处理您的个人信息。如果删除从技术上难以实现的，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理活动。 选择退出定制化广告、调查、营销推广 拒绝基于兴趣的定制化广告：如果您不希望从InMobi收到基于兴趣的定制化广告，您可以随时选择退出，方法是打开InMobi 选择退出（Opt Out）页面 并提交您的设备ID或任何其他列出的标识符。即便您拒绝基于兴趣的定制化广告，您仍然会收到来自InMobi的通用广告。如果您希望退出我们的跨设备广告定向投放，您必须采用适当的退出方法退出每个设备浏览器和设备。 选择退出调查：您参与的每个调查都将提供退出指示，包括跳过问题的选项，如果选择此选项，我们将确保不会让您的设备参与该项调查。请注意，如果您选择退出某项调查，您可能还会收到其他的调查请求。 退出营销推广：如果我们通过电子邮件等营销推广方式与您联系，您可以通过其中提供的退订链接取消订阅此类营销推广信息。 您对个人信息的权利 我们充分尊重您对个人信息依法享有的权利，并将尽全力保障您行使该等权利，以使您有能力保障您的隐私和安全。 知情、决定：您对我们如何处理您的个人信息享有知情权、决定权，您可以限制或者拒绝我们对您的个人信息进行处理，除非法律法规另有规定。您有权要求我们对您的个人信息所适用的处理规则进行解释说明。 查阅、复制、转移：您有权向我们查阅、复制您的个人信息，除非法律另有规定。在符合法律法规的条件下，您有权请求我们将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，我们会依法为您提供转移的路径。 更正、补充：如果您发现您的个人信息不准确或者不完整，您有权向我们提出更正、补充的请求，我们会在核实之后及时进行更正、补充。 删除：在法律规定的情形下，您有权请求我们删除您的个人信息。若法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。 已故用户个人信息保护：如果我们的用户不幸逝世，您作为近亲属，为了自身的合法、正当利益，您可以依法对逝者的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，除非逝者生前另有安排。 响应您的请求：如您希望行使上述的一项或多项权利，您可以通过本隐私政策结尾的“联系我们”中所提供的方式向我们提出请求。为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份。我们将尽快处理您的请求，并在验证您的身份后的15日内予以回复。 投诉与起诉：如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理活动损害了您的合法权益，您可以依法向监管机构投诉或向法院提起诉讼。 COOKIES 我们使用cookies和beacon来帮助我们收集一些上述描述的信息。当您与我们或我们的第三方合作伙伴进行互动时，我们可能收集该等信息。在您与这些应用程序或网站互动时，InMobi可通过我们或我们的第三方合作伙伴收集与其相关的数据，以便向您提供相关广告和/或改进我们的服务。我们也可能使用cookies向您提供网站功能和广告，并使您以后访问我们网站时免于重复提供必须的信息。 有关我们使用的技术以及您管理这些cookies能力的更多详细信息，请访问我们的 cookie policy （cookie政策）。我们建议您查看与您直接交互的第三方应用程序、服务或网站的隐私政策，以了解这些第三方如何使用cookies。 未成年人的保护 我们高度重视对未成年人个人信息的保护。InMobi营销平台服务主要面向成人。如果您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的营销平台服务前，您应在您的父母或其他监护人的陪同下阅读并同意本政策。 若您是未成年人的父母或其他监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 特别地，我们原则上不会处理14周岁以下未成年人（以下简称“儿童”）的个人信息。我们不会有意地获取儿童的个人信息，如果我们发现我们在无意的情况下收集了儿童的个人信息，我们会尽快删除该等信息。 其他网站 我们的营销平台和我们提供的广告可能包含导向其他应用程序、网站、服务/产品的链接。请您知悉，我们不对此类应用程序、网站、服务/产品负责，请您阅读它们各自的隐私政策和使用条款。 隐私政策的变更 我们可能不时修订本隐私政策。修改后的隐私政策将显示在我们的网站上。如果出现任何重大变更，我们将在变更生效前在本网站进行公告。建议您定期查看我们的隐私政策，以确保您已阅读最新版本。未经您的知情和同意（如适用），我们不会减少您按照本隐私政策所享有的权利。 联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问，请通过 privacy@inmobi.com 与我们联系。 订阅新闻资讯 Subscribe to our newsletter 快速链接 联系我们 支持中心 公司 博客 新闻中心 InMobi媒体资料包 条款及细则 服务条款 广告客户条款 内容指南 退出帐户 Cookie政策 隐私权政策 安全 CPPIC resources Mobile Ad Viewability Moat Viewability Mobile Video Ads 了解更多关于IAB的信息 Name of Beneficiary: InMobi Hong Kong Limited Company Address：18th Floor, Edinburgh Tower, The Landmark, 15 Queen's Road Central, Hong Kong © 2024 InMobi 邑盟信息技术（上海）有限公司, 京ICP备17056665号-5 地址：上海市西藏南路228号永银大厦802 电话：021-63302138