
网站隐私政策
特别提示
欢迎您使用cfp.cn（以下简称“CFP”、平台），汉华易美视觉科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们遵循合法、正当、必要和诚信原则处理您的个人信息，因此制定本《隐私政策》（以下简称“本政策”），以便您充分了解，在您使用CFP时，我们将如何收集、使用、保存、共享和转让您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护个人信息的方式。

在您开始使用CFP前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。使用CFP服务，即表示您同意本政策。如您或您的监护人不同意本政策的任何内容，您应该立即停止使用。

如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过邮箱【privacy@cfp.cn】与我们联系。

本政策将帮助您了解以下内容
一、定义及适用范围
二、我们如何收集和使用您的个人信息
三、我们如何使用Cookie或同类技术
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、我们如何保护您的个人信息
六、我们如何存储您的个人信息
七、您如何管理您的个人信息
八、我们如何处理未成年人的个人信息
九、本政策如何更新
十、您如何联系我们
定义及适用范围
CFP：指网站（www.cfp.cn）。

我们或CFP服务提供者：指CFP的互联网信息及软件技术服务提供者汉华易美视觉科技有限公司。

您：指访问、使用CFP服务的任何人员。

个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。

敏感个人信息：包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。

个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。

未成年人：指不满十八周岁的自然人。八周岁以下自然人为无民事行为能力人；八周岁以上不满十八周岁的自然人为限制民事行为能力人。

本政策适用于CFP服务提供者以CFP网站以及其他通过随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。

除本政策说明的相关信息收集使用活动外，我们的服务可能包含指向第三方网站的链接。当您操作指向任何其他网站或位置的链接时，您将离开我们的服务并转到另一个站点，另一个实体可能会从您那里收集个人数据或匿名数据。对于这些外部网站或其内容，我们无法控制，也不能对其负责。请注意，操作进入这些外部网站的链接后，本隐私政策的条款不适用于这些外部网站或内容，也不适用于您的任何个人数据集合。我们提示您阅读您访问的每个网站的隐私政策。指向第三方网站或位置的链接只是为了您的方便，并不表示我们认可此类第三方或其产品、内容或网站。

我们如何收集和使用您的个人信息
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用CFP过程中主动提供或因使用CFP而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

(一) 创建账户

1.创建用户帐户

您在创建平台账户时，我们将收集您的实名制移动电话号码、用户名和电子邮件地址和账户密码。您知悉并理解，对于部分网络服务，按照国家相关法律法规的规定，我们可能要求您完成身份信息实名注册（包括但是不限于根据提示完成移动电话号码认证等）。

2.补充账户信息

在您注册完成账户后，为帮助我们进一步了解后续签约合作的主体信息及基本情况，您可以在基本信息一栏中继续填写您的信息，包括个人姓名、公司名称、所需素材类型、应用场景、年度使用量、购买预算、素材授权类型等。您若不提供这些信息，将不会影响您对具体服务的使用。

3.修改账户密码

当需要修改帐号密码时，您需要输入新密码，以完成重置。

(二) 使用服务

1.访问CFP网站

当您通过Cookies访问或使用CFP时，我们还会收集基本的分析数据。有关我们使用的Cookies以及它们可能收集哪些数据的更多信息，请参见“三、我们如何使用Cookie或同类技术”。

2.素材购买及支付

用于处理版权素材及其他产品/服务的行为，平台需要收集你的姓名、企业名称、联系电话、购买内容和付款信息等数据。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。

如在您使用CFP过程中产生支付结算，您可以选择我们的关联方或与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您对个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。

(三) 客服功能

如果您向我们提供反馈或通过电子邮件与我们联系，我们可能会保存您的联系方式（您使用或主动提供的电子邮件地址、手机号、微信号、QQ号或其他联系方式），您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。

为了回答您要求的询问、就你的购买版权素材及其他产品/服务的行为或账号与你联系、发送安全性或支持和维护建议、提供其他相关信息或请求你提供信息或反馈，有关您的与服务操作有关的通知（例如消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等），我们可能会通过您在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式向您发送通知。

我们还可能使用您的联系方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息，以直接促进我们服务的使用。当您收到我们的商业性信息时，您可以表示停止接收我们的进一步信息，并且您将有机会按照收到的电子邮件中提供的退订说明或通过本隐私政策中指定的联系方式直接与我们联系选择退出。

(四) 安全保障

为提高您使用我们产品和服务的安全性，保护您或其他用户的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒等安全风险，更准确地识别违反法律法规等情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息，来综合判断您的账户和交易风险，进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

(五) 其它情形

通过技术收集的信息。当您浏览我们的服务并与我们的服务进行交互时，我们可能会使用自动数据收集技术来收集有关您设备的某些信息，浏览操作习惯和行为模式，包括：

1.我们的服务器收集的信息

为了提升我们的服务质量，我们的服务器（可能由第三方服务提供商托管）会从您那里收集信息，包括您的浏览器类型，操作系统，Internet协议（“IP”）地址（自动在您使用Internet时分配给您的计算机，这可能因会话而异），域名，和/或您访问的日期/时间戳。

2.日志文件

与大多数网站一样，我们会自动收集某些信息并将其存储在日志文件中。此信息包括IP地址、浏览器类型、Internet服务提供商（“ISP”）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击、下载、收藏的操作行为数据。我们使用这些信息来分析趋势、管理服务、跟踪用户在服务周围的活动，收集有关我们整个用户群的人口统计信息，以及更好地根据用户需求定制服务。例如，可能会收集一些信息，以便当您访问服务时，它将识别用户身份，然后该信息可用于投放广告和其他适合您的兴趣的信息。

3.接入第三方应用

当您在CFP中使用接入的第三方应用时，我们为提供对接技术支持等目的，可能从此类第三方应用的开发者及其技术服务提供商处获取您必要的个人信息，例如设备信息、操作行为日志信息。如果涉及您的敏感个人信息，我们将单独向您取得授权。如您拒绝我们收集相关个人信息，可能导致第三方应用的全部或部分功能无法实现，但是不影响您使用CFP的其他功能。

此类第三方应用的开发者及技术服务提供商可能依据其提供的隐私政策直接收集、使用您的个人信息，但我们不会获取这些个人信息。建议您在接受相关服务和提供个人信息前阅读并确认理解该等隐私政策。

(六) 收集和使用个人信息的其他规则

1.若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向CFP提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。

2.若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。

3.若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。

4.征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，我们在以下情况下收集、使用、共享、转让、公开披露您的个人信息无需您的授权同意：

（1）与我们履行法律、法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；

（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（6）您自行向社会公众公开的个人信息；

（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（8）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；

（9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；

（10）法律法规规定的其他情形。

5.匿名化信息：若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善CFP的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。

6.如我们停止运营CFP平台或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。

我们如何使用Cookie或同类技术
当您访问或使用平台时，我们还将通过Cookies收集基本分析数据。 “Cookies”是存储在计算机或移动设备的本地硬盘上的一小段数据或文本文件。这些包括我们自己的第一方Cookie和第三方Cookie。某些Cookies仅在您每次关闭网络浏览器时临时存储并销毁。其他Cookies可能仍留在您的浏览器中，并可能在您离开平台后的一段时间内收集和存储数据。

我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。我们的平台使用Cookies来收集使用情况和性能数据，这使我们能够确保平台正常运行，监视和改善平台的性能、优化我们的服务以及为您获得更轻松的访问体验，包括不限于优化页面加载或聊天功能等。

如果您希望阻止Cookies跟踪您在我们平台上的活动或跨多个网站的访问，则可以将浏览器设置为阻止某些Cookies或在设置Cookie时通知您。如果您使用的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关如何自定义浏览器的Cookie设置的详细信息，请访问您所使用的网络浏览器相关链接。但如果您阻止Cookies，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在您每一次访问我们的网站时更改用户设置，可能会影响您的体验。

我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
(一) 共享

服务提供商。我们可能会与服务提供商共享您的个人数据，以向您提供服务。例如：促进账户的建立、提供技术支持、或向CFP提供其他服务。这些提供者可能会访问我们收集的个人信息。我们努力确保这些提供者仅在必要时访问和使用您的信息以执行其功能。他们不能将我们共享的个人数据用于其自己的目的，具体信息请参见第三方SDK以及《第三方信息共享清单》。

1.神策SDK

使用目的: 统计分析
使用场景：用户行为数据采集
个人信息类型：账号信息、设备信息、位置信息
个人信息字段：用户ID、用户姓名、公司名称、手机号、注册时间、访问时间、省份、城市、行业、设备类型、IP地址
第三方公司名称：神策网络科技（北京）有限公司
隐私政策链接：https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/sdk-22255999.html

2.网易七鱼SDK

使用目的: 响应用户咨询，提升服务满意度
使用场景：在用户使用客服功能时使用
个人信息类型：账号信息、设备信息、位置信息
个人信息字段：用户ID、手机号、设备类型、IP地址、省份、城市
第三方公司名称：杭州网易质云科技有限公司
隐私政策链接：https://qi.163.com/termsService?privacy=1

3.数美SDK

使用目的: 图片、文本安全审核，确保生成内容合规
使用场景：在用户提交文本、图片内容时审核使用
个人信息类型：账号信息
个人信息字段：用户ID
第三方公司名称：数美科技（北京数美时代科技有限公司）
隐私政策链接：https://www.ishumei.com/legal/cn/privacy.html

关联公司。我们可能会与我们的母公司，子公司，合资企业或其他受共同控制的公司（“关联公司”）共享您的部分或全部个人数据，在这种情况下，我们将要求我们的关联公司遵守本隐私政策。

公司重组。在与任何合并，融资，收购或解散交易或涉及出售，转让，资产剥离或披露全部或部分业务或资产的程序进行谈判期间，我们可能会共享您的部分或全部个人数据。在破产或破产管理的情况下，个人数据也可能作为企业资产进行转移。如果另一家公司收购了我们的公司，业务或资产，则该公司将拥有我们收集的个人数据，并将承担本隐私政策中关于您的个人数据的权利和义务。

(二) 转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

您的明确同意。在获取明确同意的情况下转让：在事先告知您转让的个人信息种类、处理目的以及处理方式并获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

公司合并、收购或破产清算。在CFP服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

(三) 公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本平台相关协议及规则的情况，或为保护本平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及CFP已对您采取的措施。

(四) 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意:

1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；

2.与国家安全、国防安全直接相关的；

3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；

5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

6.您自行向社会公众公开的个人信息；

7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

我们如何保护您的个人信息
(一) 我们采取的数据保护技术措施

我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护，我们同时对CFP网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。

数据保护。当您输入、提交或访问您的个人数据时，我们会采取各种安全措施来确保您的个人数据的安全。

(二) 我们采取的数据保护管理组织措施

我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升个人信息的安全性。我们已经设置了个人信息保护专职部门，并指定了专人负责未成年人个人信息保护。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过CFP公告方式获得。

(三) 个人信息安全事件的响应

如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理救济措施，以尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

(四) 账户安全风险的自主防范

我们强烈建议您在使用CFP服务时不要使用非CFP推荐的通信方式发送您的信息，同时请您使用复杂密码，协助我们保护您的账户安全。

在使用CFP服务进行购买版权素材及其他产品/服务时，您可能通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络CFP客服以便我们根据您的申请采取相应措施。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

我们如何存储您的个人信息
(一) 存储地点

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：

1.适用的法律有明确规定；

2.获得您的明确授权；

3.您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。

针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护您的个人信息。

(二) 存储期限

我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：

1.提供CFP产品/服务所必需的期间内保留你的个人信息；

2.保证我们为您提供服务的安全和质量；

3.您是否同意更长的留存期间；

4.出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）;

5.是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。

如果你注销账号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

您如何管理您的个人信息
(一) 查询、更正和补充您的信息

您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行：

1.登录CFP，进入平台首页，点击个人账户设置后查询、更正个人资料及个人账户相关信息；

2.登录CFP并选择联系客服寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。

(二) 删除您的信息

您可以通过“（一）查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。

在以下情形中，您可以通过与CFP客服联系向我们提出删除个人信息的请求：

1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

3.如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

4.如果您主动注销了账户。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。

当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。

数据可移植性。您可以通过电子邮件【privacy@cfp.cn】与我们联系，并在邮件内容中包括“请向我发送我的个人数据”，以索取您的个人数据的副本。我们将验证您访问该电子邮件的能力，然后向您发送与您的电子邮件地址相关联的我们拥有的数据的数字导出。我们将尽快审核并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。

数据擦除。您可以在帐户设置页面上删除您的个人数据。或者，您可以通过电子邮件【privacy@cfp.cn】与我们联系并在邮件内容中包括“请删除我的个人数据”来请求我们删除您的个人数据。我们将验证您访问该电子邮件的能力，然后删除与您的电子邮件地址关联的个人数据。我们将尽快审核并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。

(三) 改变您授权同意的范围

您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以通过账号设置或通过电子邮件【privacy@cfp.cn】与我们联系等方式给予、修改或收回您的授权同意。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现CFP基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求。

当您收回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

数据保留。只要您继续使用该服务，在使用帐户或者为达到本政策概述的目的所必需的时间，我们可能会保留您的个人信息。您可以如上所述与我们联系以要求关闭您的帐户，我们将根据要求删除您的个人数据。但是，出于法律，税收或法规方面的原因，或出于合法和合法的商业目的，我们可能会根据适用法律允许或要求将个人数据保留额外的时间。

(四) 注销您的账户

您可以通过以下方式申请注销您的账户：

登录CFP并选择联系客服，或发送邮件至【privacy@cfp.cn】寻求帮助，协助您申请注销您的账户。

在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。

(五) 重要限制

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；

2.与国家安全、国防安全直接相关的；

3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4.与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

5.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

7.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

8.涉及商业秘密的。

(六) 如根据届时合法、有效的有关处理个人信息的相关规定，您的近亲属在您离世之后为了其自身的合法、正当利益，有权对您的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除的，“CFP”鼓励您在您的遗嘱或其他遗产计划中对您的个人信息另作安排。

我们如何处理未成年人的个人信息
我们推定您具有相应的民事行为能力。平台面向十八周岁以上的成年人，并且我们不会有意收集不满14周岁的儿童的个人信息。如果我们了解到我们从不满14周岁的儿童那里收集了个人信息，我们将从我们的信息中删除该信息、文件。

若您是未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的或服务或向我们提供信息。

如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。

如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过【privacy@cfp.cn】联系我们，我们会尽快删除相关数据。

本政策如何更新
我们维护您的隐私的承诺不会改变，但是我们的平台可能会不断发展。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私权政策以告知您具体的变化。如果我们对本隐私政策进行重大更改，我们将使用合理的方式通知您，并在必要时征得您的同意。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更，并标明每个版本的生效日期。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过CFP公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。重大变更包括但不限于：

1.服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2.控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；

3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4.用户个人信息处理权利及其行使方式发生重大变化；

5.负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；

我们将在CFP平台发布新的隐私政策，以通知您我们的隐私政策的任何更改。在本隐私政策的开头确定了隐私政策的最新修订。您有责任确保我们为您提供最新的有效且可交付的电子邮件地址，并有责任定期访问我们的服务和本隐私政策以检查是否有任何更改。

您如何联系我们
您可以通过发送邮件至【privacy@cfp.cn】与我们联系，为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求。

如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过CFP在线客服与我们联系；需注意的是，我们可能不会回复与本政策或与个人信息保护无关的问题。

如您发现个人信息可能被泄露，您可以通过【privacy@cfp.cn】投诉举报。

如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向江苏常州仲裁委员会根据其现行有效的仲裁规则在常州仲裁委员会提起仲裁来寻求解决方案，仲裁语言是中文。