隐私政策
更新日期：2022年09月01日

生效日期：2022年09月15日

苏州长嘴鱼软件有限公司及其关联方（以下简称 “我方”）作为 Billfish 产品以及相关服务（以下称为 “本产品及相关服务”）的运营者，深知个人信息对您的重要性，我方将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我方制定本“隐私政策” 并特别提示您：

下文将帮您详细了解我方如何收集、使用、存储、传输、共享、转让与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我方已用加粗、下划线等形式提示，请特别关注。

1. 我方如何收集和使用个人信息
2. 我方如何使用 Cookie 等同类技术
3. 我方如何共享、转让、公开披露个人信息
4. 我方如何存储个人信息
5. 我方如何保护个人信息的安全
6. 管理您的个人信息
7. 未成年人条款
8. 隐私政策的修订和通知
9. 联系我方

1. 我方如何收集和使用个人信息
我方会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.1 注册、登录及功能实现

1.1.1 当您注册、登录本产品及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写其他信息来完善您的信息。

1.1.2 您也可以使用第三方账号登录并使用本产品及相关服务，您将授权我方获取您在第三方平台注册的部分信息（头像、昵称以及其他第三平台授权登录时显示会提供给我方的信息），用于与本产品及相关服务账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。

1.1.3 为了实现本产品及/或相关服务的功能，帮助您保存、使用您上传的文件，我们会将该等内容保存在云端，我方不会在未经您同意的情况下，擅自查看、使用您所上传的文件。

1.2 发布与互动

您知悉并同意，对于您在使用产品及 / 或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我方在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。

1.3 完成支付

请您注意，支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供，我方会通过第三方支付机构收集您的支付状态以确认向您提供付费服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。

1.4 安全运行

1.4.1 安全保障功能

我方致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我方的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。

1.4.2 设备信息与日志信息

为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。 我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

（1）为了保障产品与服务的安全运行，我方会收集您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、网络设备硬件地址）、设备所在区域信息（基于 ip 地址的粗略区域信息）产品版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、所在地区、网络使用习惯。
（2）为了了解用户对于产品的使用情况，保证产品运行安全，我们需要收集您使用本产品及相关服务的日志信息。
上述日志信息包括：
您操作、使用本产品及相关服务的行为信息：点击、购买、浏览、分享等
您主动提供的信息：反馈、发布、评论等
（3）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我方会收集使用情况与频率、应用崩溃情况、浏览器来源。
（4）我方可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我方关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

1.5 收集、使用个人信息目的变更

请您了解，随着我方业务的发展，可能会对本产品及相关服务的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我方当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我方收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

但请您理解，由于我方向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我方需要收集您的信息的，我方会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围和目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如果您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们的提供的其他服务。此外，在您使用本产品及相关服务过程中，如涉及要使用第三方提供的服务时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。

1.6 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我方收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护产品及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及相关服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我方将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

2. 我方如何使用 Cookie 等同类技术
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用本产品及相关服务时，我方可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我方承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我方使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

2.1 保障产品与服务的安全、高效运转

我方可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我方确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我方改进服务效率，提升登录和响应速度。

2.2 帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。

2.3 排查异常情况

在本产品及相关服务的分享页中，我方可能会使用 Cookie 对浏览活动进行记录，用于排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。

2.4 Cookie 的清除

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我方提供的、依赖于 Cookie 的服务或相应功能。

3. 我方如何共享、转让、公开披露个人信息
3.1 共享

我方对您的信息承担保密义务，未经过您的同意不会出售或出租您的任何信息，但在以下情况下，我方会对您的信息进行共享：

3.1.1 信息共享情况：

（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护公司及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
（4）与关联公司间共享：为便于我们基于平台账号向您提供产品或服务，识别我们账号异常，您的个人信息可能会与我们的关联公司和 / 或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
（5）与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方 SDK 相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。

请您理解，我们会对合作伙伴或其获取信息的产品工具开发包进行严格检测，以保护数据安全。

文末查看《第三方 SDK 目录》

3.1.2 实现功能或服务的共享信息

（1）当您在使用本产品及相关服务中由我方的关联方、第三方提供的功能，或者当产品服务提供商、系统服务提供商与我方联合为您提供服务时我方会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于前述特定功能的实现。
（2）支付功能：支付功能由与我方合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。

3.1.3 实现广告相关的共享信息

广告统计：我方可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我方分析、衡量广告和相关服务的有效性。

3.1.4 实现安全与分析统计的共享信息

（1）保障使用安全：我方非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我方的正当合法权益免受不法侵害，我方和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
（2）分析产品使用情况：为分析我方服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我方在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。

3.1.5 帮助您参加营销推广活动

当您选择参加我方及我方的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我方才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。

3.2 转让

3.2.1 我方不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。

3.2.3 随着我方业务的持续发展，我方将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我方将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我方将要求继受方重新征得您的授权同意。

3.3 公开展示

3.3.1 我方不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我方公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

3.3.2 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我方可能会披露相关账号的信息。

3.4 委托处理

为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我方有可能会委托有能力的我方的关联公司或其他专业机构代表我方来处理信息。我方会通过书面协议、现场监督等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于您未授权的用途。在委托关系解除是，受托公司不再保存个人信息。我们承诺对此负责。

3.5 依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我方共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

4. 我方如何存储个人信息
4.1 存储地点

我方依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我方不会将上述信息传输至境外，如果我方向境外传输，我方将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

4.2 存储期限

我方仅在为提供本产品及相关服务及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：针对您主动发布的信息、评论及相关信息，在您未删除或未注销账号期间，我方会保留相关信息。超出必要期限后，我方将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。在下列情况下，我们可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
（1）为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
（3）为遵守政府机关或法定授权组织的要求；
（4）为执行平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护公司及公司关联公司、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。

5. 我方如何保护个人信息的安全
5.1 我方非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

5.2 我方会使用加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

5.3 我方会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我方采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审核。

5.4 但请您理解，尽管已经采取了上述措施，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我方将尽力确保您提供给我方的个人信息的安全性。

5.5 您知悉并理解，您接入我方的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我方可控范围外的因素而出现问题。因此，我方强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。

5.6 我方会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我方将按照法律法规的要求，及时向您告知，难以逐一告知时，我方会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我方还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

5.7 您一旦离开本产品及相关服务及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我方将没有能力和直接义务保护您在本产品及相关服务及相关服务之外的产品、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述产品、网站是否基于本产品及相关服务的链接或引导。

6. 管理您的个人信息
我方非常重视您对个人信息的管理，保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

6.1 访问、删除、更正您的个人信息

6.1.1 访问个人账号信息

具体访问方式，如：您可以在【个人首页】-【账户中心】查询、访问您的头像、昵称、手机号等个人信息。

6.1.2 查询访问、更正、删除信息

具体调整方式，如：
（1）您可以在【个人首页】-【账户中心】更正您的昵称、密码、手机号等个人信息。

6.2 出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息；如您确有必要修改该类信息，请您通过电子邮件（support@Billfish.pro）联系我方，我方将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。

6.3 注销账号

您可以通过我方提供的官方联系方式与我方取得联系进行账号的注销，我方会在收到您的请求后十五个工作日内，完成注销或与您协商以确认账号注销事宜。

您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我方将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

6.4 投诉举报

您可以按照我方公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过我方提供官方联系方式与我方向我方发起投诉或举报。我方核查后会在 30 日内反馈您的投诉与举报。

6.5 尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形汇总，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和知悉判决等直接相关的；
（4）有充分证据证明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益收到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。

7. 未成年人条款
我方深知保护儿童（根据《儿童个人信息网络保护规定》的规定，下文的儿童均指未满十四周岁的未成年人）个人信息安全和隐私的重要性。我方另行设置了《儿童隐私保护政策》，本协议与《儿童隐私保护政策》不符的，以《儿童隐私保护政策》为准。

（1）我方处理未成年人个人信息时，将遵循合法、正当和必要的原则。
（2）若您是未成年人，在使用本产品及相关服务及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
（3）我方根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我方发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
（4）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我方联系。

8. 隐私政策的修订和通知
8.1 为了给您提供更好的服务，本产品及相关服务及相关服务将不时更新与变化，我方会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我方不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

8.2 本隐私政策更新后，我方会在本产品及相关服务发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（ www.billfish.cn ）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。

9. 联系我方
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（www.billfish.cn）或邮寄至下列地址：

苏州工业园区星湖街 328 号创意产业园 4-B703单元
苏州长嘴鱼软件有限公司 法务部 数据安全与隐私保护办公室
我方将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。

苏州长嘴鱼软件有限公司









儿童隐私保护政策
更新日期：2022 年09 月 01 日

生效日期：2022 年 09月 15 日


苏州长嘴鱼有限公司及其关联方（以下简称“我方”） Billfish 产品及相关服务（以下简称本产品及相关服务）的运营者，深知保护儿童（根据《儿童个人信息网络保护规定》的规定，下文的儿童均指未满十四周岁的未成年人）个人信息安全和隐私的重要性。在《隐私政策》的基础上，我方希望通过《儿童隐私保护政策》（以下简称“本政策”）说明我方在收集和使用儿童个人信息时对应的处理规则等相关事宜。在使用本产品及相关服务前，您作为儿童（您孩子）的父母或其他监护人（以下统称为“监护人”），务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用或允许您的孩子使用。

监护人特别说明：

为了维护您孩子的合法权益，我方需要您的理解与配合，请您确保您的孩子在您的监护下共同阅读并接受本政策，并在您的同意和指导下使用本产品及相关服务、提交个人信息。如果您不同意本政策的内容，请您要求您的孩子立即停止访问/使用本产品及相关服务。若您选择同意本政策，或者您的孩子存在使用本产品及相关服务、提交个人信息的行为，都表示您同意我方按照本政策（包括更新版本）收集、使用、共享、转让、披露和储存您孩子的个人信息。

儿童特别说明：

任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。如果您是儿童，在您使用本产品及相关服务、提交个人信息之前，请您通知您的监护人共同阅读本政策，寻求您的监护人的同意和指导。

本政策适用于我方在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、储存和分享儿童个人信息等活动。本政策为在《隐私政策》基础上制定的特别规则，如与《隐私政策》存在不一致的，以本政策为准；如本政策未提及或列明的，则参照适用《隐私政策》。

请您理解，本政策仅适用于我方所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。我方可能为儿童接入或链接至第三方提供的服务（包括网站或其他服务形式）。请查阅《隐私政策》“第三方SDK目录”，详细了解我方接入或链接的第三方服务类型。该第三方服务由相关的第三方负责运营。儿童使用该第三方的服务、向该第三方提供个人信息，须受该第三方自己的服务条款及隐私政策约束，建议您和您的孩子仔细阅读该第三方的隐私政策，以保护儿童的合法权益。

在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，可通过我方提供的官方联系方式与我方联系，我方会尽快为您解答。


本政策将帮助您了解以下内容：


1.我方如何收集和使用儿童个人信息

2.我方如何共享、转让、公开披露儿童个人信息

3.我方如何储存和保护儿童个人信息

4.我方如何管理儿童个人信息

5.本政策的修订和通知

6.如何联系我方




一、我方如何收集和使用儿童个人信息
（一）我方将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息。若您在使用本产品及相关服务时主动向我方提供您孩子的个人信息，则表明您已经同意我方收集和按照本政策的内容使用您孩子的个人信息。

（二）您或您的孩子在使用我方的产品及服务过程中，为更好地向您或者您的孩子提供本产品及相关服务，我方可能还会收集和使用其他儿童个人信息，有关具体的使用目的、收集个人信息的范围以及拒绝提供相应信息的后果，具体请参照《隐私政策》“我方如何收集和使用个人信息”章节。

请您注意，绝大多数情形下我方无法识别且不会判断收集和处理的个人信息是否属于儿童个人信息，我方将按照《隐私政策》收集和处理用户的个人信息。

此外，我方也会通过Cookies、SDK等同类技术自动收集您或您孩子的个人信息，您可以查阅《隐私政策》 “我方如何使用Cookie等同类技术”部分进行详细了解。如我方需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我方将再次征得监护人的同意。

（三）征得授权同意的例外：

根据相关法律法规规定，以下情形中收集儿童的信息无需征得儿童监护人的授权同意：

1、与我方履行法律法规规定的义务相关的；

2、与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护儿童的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；

5、所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的；

6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据与您或您的孩子签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；

8、用于维护我方的产品及服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置我方的产品及服务的故障；

9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

10、法律法规规定的其他情形。


二、我方如何共享、转让、公开披露儿童个人信息
（一）我方承诺对儿童个人信息进行严格保密，仅在符合本政策说明和您明确授权同意的情况下对外共享儿童个人信息。为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我方有可能会委托有能力的我方的关联公司或其他专业机构代表我方处理儿童个人信息，详情请参见《隐私政策》“我方如何共享、转让、公开披露个人信息”章节。

如果为了本政策所述目的而需要将儿童个人信息共享至第三方，我方将对第三方的收集和使用行为进行安全评估，我方将要求第三方对儿童个人信息采取严格的保护措施并履行以下义务：

1、按照法律、行政法规的规定和我方的要求处理儿童个人信息；

2、协助我方回应儿童监护人提出的申请；

3、采取措施保障信息安全，并在发生儿童个人信息泄露安全事件时，及时向我方反馈；

4、委托关系解除时及时删除儿童个人信息；

5、不得转委托；

6、其他依法应当履行的儿童个人信息保护义务。

（二）共享、转让、公开披露儿童个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露儿童的信息无需事先征得监护人的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

4、出于维护儿童或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；

5、儿童或监护人自行向社会公众公开的信息；

6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


三、我方如何储存和保护儿童个人信息
（一）我方会采取合理可行的措施，尽力避免收集和处理无关的儿童的个人信息。我方只会在达成本政策所述目的所必需的期限内保留儿童的个人信息，除非法律有强制的留存要求。关于我方如何确定儿童个人信息存储期限请参照《隐私政策》“我方如何保护个人信息的安全”。如我方终止服务或运营，我方将及时停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

（二）我方将严格设定儿童个人信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围，以最小授权为原则，对工作人员处理儿童个人信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。我方会制定应急处理预案，并在发生儿童个人信息安全事件时立即启动应急预案，采取补救措施，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。造成或者可能造成严重后果的，我方会将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知儿童及其监护人，难以逐一告知的，我方将采取合理、有效的方式发布相关警示信息。


四、我方如何管理儿童个人信息
（一）为了尽可能保证监护人和儿童可以访问、更正、删除儿童个人信息，以及注销儿童注册账号，我方将在本产品及相关服务中采取适当的操作直营，您也可以通过我方提供的官方联系方式与我方联系。请您知悉，在对儿童个人信息进行相关操作时，我方可能会要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。更多具体内容请参照《隐私政策》“您如何管理您的个人信息”。

（二）在下列情形下，您或您的孩子可以通过我方提供的官方联系方式与我方联系，要求删除相应的儿童个人信息：

1、我方违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、对外提供儿童个人信息的；

2、超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、对外提供儿童个人信息的；

3、您撤回同意的；

4、您或您的孩子通过注销等方式终止使用本产品及相关服务的。


五、本政策的修订和通知
我方可能会根据产品或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。未经儿童及其监护人明确同意，我方不会削减您和您的孩子依据当前生效的本儿童隐私保护政策所应享受的权利。通知方式详见《隐私政策》“隐私政策的修订和通知”。


六、如何联系我方
如果您对儿童个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至电子邮箱：support@Billfish.pro，或邮寄至下列地址：

苏州工业园区星湖街 328 号创意产业园 4-B703单元

苏州长嘴鱼软件有限公司 法务部 数据安全与隐私保护办公室

我方将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。

苏州长嘴鱼软件有限公司





第三方SDK目录
为保障相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。

我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。

请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。

