群众被困深山 民警八小时架起平安梯
_光明网 点击右上角 微信好友 朋友圈 请使用浏览器分享功能进行分享 全部导航 时政 国际 时评 理论 文化 科技 教育 经济 生活 法治 专题 ENGLISH 时政 国际 时评 理论 文化 科技 教育 正在阅读：群众被困深山 民警八小时架起平安梯 首页 > 法治频道 > 正文 群众被困深山 民警八小时架起平安梯 来源： 平安青城 2024-06-20 15:14 X “警察同志，我们从黄花窝铺景区上来的，下山的过程中迷路了，现在在一片密林中，不知道走到哪了，实在是走不动了……”6月15日16时许，内蒙古呼和浩特新城区公安分局保合少派出所接到群众报警求助，在距离保合少镇50余公里的黄花窝铺景区，有2名登山者被困，体力不支，无法下山，情况十分危急。时间就是生命，救援刻不容缓。保合少派出所组织警力，携带救援设备迅速赶往山中救援，同时联系市局相关部门、消防应急部门、蓝天救援组织、护林义警协同开展救援，并调配120急救力量以防登山者出现突发情况。途中，救援民警不断联系报警人，试图获取被困位置，但由于信号不好始终无法精准定位，山区地形复杂，地势陡峭难行，这给救援工作带来了很大难度。“我们给报警电话回拨时经常提示不在服务区，偶尔能接通电话信号也很微弱，只能断断续续地听报警人说周围都是灌木丛。” 当警车行驶到到黄花窝铺附近时，已无路可行，民警们与应急救援人员徒步登山，大家穿越灌木丛、攀着陡峭湿滑的岩石艰难的向深山进发，经过3个多小时的奋力攀登，于当晚20时许到达该山区。为尽快找到被困人员，分局联系市公安局请求无人机支援。 无人机在空中指引方向，搜救人员手脚并用、互相搀扶，翻山越岭的连续搜寻，22时40分许，在一山坳处终于听见一阵兴奋地呼喊：“我们在这里！”民警循声张望，艰难钻过密集的灌木丛，看到了十分疲惫的被困登山者，经询问，2人因年龄较大，加上大体力消耗、体温流失严重而行动困难，民警们第一时间为他们增加棉衣、保温毯恢复体温，提供富含糖分食物，在短暂休整后，凌晨1时许，救援人员将2人搀扶下山，在经过120医生检查无身体大碍后，民警又将2名登山者安全送回家中。 “太感谢你们了”，被困人员说下山途中不知不觉就偏离了原定路线，怎么也走不出去，筋疲力尽之后仅靠着手机的紧急通话模式拨打了110报警电话，多亏民警及时赶到。 广大徒步者一定要注意自身安全 要提前了解路线 携带好必要装备 尽量与熟人结伴而行 切勿进入不熟悉的区域 出现迷路、受伤、体力不支等情况时 要第一时间报警 讲清楚自己的所在位置 保持手机电量， 等待救援 切勿盲目呼救和移动 以免透支体力 END供稿|新城区公安分局 阅读剩余全文（ ） 相关阅读 您此时的心情 新闻表情排行 日 / 周 开心 0 难过 0 点赞 0 飘过 0 视觉焦点 习近平同哈萨克斯坦总统托卡耶夫举行小范围晤谈 黄百铁路广西段隧道工程建设加速推进 最热文章 习近平主席中亚之行在歌声中开启 “我们爱您！” 1 习言道｜这几位哈萨克斯坦人，被习近平称为友好使者 2 时政vlog 直升机伴飞 摩托车队护卫 第一次看见"蓝毯" 3 《习近平喜欢的典故》第三季将在哈萨克斯坦播出 4 李强在江西检查指导防汛工作 多部门联合部署防汛救灾 5 河南山东苏皖北部将有较强降雨 加强汛期血吸虫病防控 6 国债买卖纳入货币政策工具箱 维护债券市场稳健运行 7 姚华红：融媒时代综艺创新有秘籍 8 国台办：民进党拉台湾民众为“台独”垫背，居心险恶 9 五部门明确上海自贸试验区试点暂时进境修理税收政策 10 独家策划 庆祝中国共产党 成立103周年 党纪学习教育 第30届北京国际图书博览会 高质量发展调研行 第二十届中国（深圳）国际文化产业博览交易会 2024全国两会 推荐阅读 神十八航天员乘组将择机二次出舱 据中国载人航天工程办公室2日消息，目前，神舟十八号航天员乘组状态良好，空间站组合体运行稳定，“80后”乘组将于近日择机实施第二次出舱活动。 2024-07-03 04:45 智慧粮仓让优粮优储 智能检测、智慧监管、可视化粮库……粮食储备，越来越智慧化。 2024-07-03 10:24 无人机来了，外卖“从天而降” “野外踏青也可点外卖，几分钟就能送到！”在四川成都彭州市郊外山区深处的“天空之眼”无人机试验基地，谭晓雪打开“送吧空运”手机小程序，点了一杯咖啡。不到十分钟，一架无人机稳稳降落在面前的平台，打开货箱，一杯咖啡安放其中。 2024-07-03 04:45 抢救“黄金四分钟”，人人都应掌握 近期，运动状态下的心源性猝死引发关注。专家提醒，在心源性猝死的抢救中，“黄金四分钟”至关重要，人人都应该掌握。 2024-07-03 10:25 探营世界人工智能大会 2024世界人工智能大会将于4日开幕，今年大会出现不少“新面孔”，大模型带动下的人工智能应用，正在市场上找到落地方案。 2024-07-03 10:24 智能语音技术让人机交互更“丝滑” 该同传系统所采用的技术正来自于不久前获得2023年度国家科学技术进步奖一等奖的“多语种智能语音关键技术及产业化”项目。 2024-07-02 08:58 我学者实现生物DNA分子存储医学数据 科研团队通过改进编码模型、引入冗余核苷酸和设计索引技术，实现MRI数据可靠归档和检索。 2024-07-02 08:58 广州长隆：熊猫三胞胎老大“萌萌”当妈妈了 2024-07-03 04:45 北京亦庄将建全域人工智能之城 日前，在北京亦庄全域人工智能之城创新发布会上，北京经济技术开发区管委会相关负责人向全球企业发布“招贤榜”，推动建设“人工智能之城”。 2024-07-02 04:05 在“玩、做、用、创”中做好科学教育“加法” 近日，2023年度国家最高科学技术奖的颁发，让科学教育再一次成为人们关注的热点。 2024-07-02 04:40 风云三号F星正式投入运行 1日，风云三号F星（以下简称“F星”）正式投入业务运行，接棒风云三号C星，开展全球地气系统综合探测业务。根据部署，F星将尽快与其他在轨风云气象卫星组网业务运行， 2024-07-02 04:05 33项国家计量技术规范发布 涉及定位导航、医疗健康等领域 市场监管总局日前发布33项重要国家计量技术规范，涉及定位导航、海洋观测、新能源、医疗健康等多个领域。这是新修订的《国家计量技术规范管理办法》自2024年5月1日施行以来，该局发布的第一批国家计量技术规范， 2024-07-02 04:05 首个海上超深大位移井项目投产 大位移井技术是有效开发动用海上边际油田储量的利器，采用大位移井技术可节省40%左右的投资费用，这使得一些油田重新具备了开采的价值，该技术可扩增南海东部边际油田储量超5000万吨。 2024-07-01 09:40 挺进凝聚态物理国际前沿 先后生长测量了1000多个样品、一步步提高样品质量，2012年底，薛其坤团队终于成功在实验中观测到量子反常霍尔效应。 2024-07-01 09:39 “海上厦大”生物地球化学科考团队：踏浪逐波 探秘深蓝 清晨，太阳从海平面上缓缓升起，一艘蓝白相间的船舶热闹了起来。一个重达2.5吨的ROV（无人揽控潜水器）基础平台从艉甲板被缓缓吊起、布放入水，展开测试工作。 2024-06-30 04:10 超级工程深中通道正式通车试运营 6月30日，举世瞩目的粤港澳大湾区超级工程深中通道，正式通车试运营。深圳至中山的车程从此前的约2小时缩短至30分钟。 2024-07-01 06:10 做工业机器人最强“大脑” 7年前，我脱下博士服，穿上蓝色工装，成为新松公司一名研发人员。这些年，怀着“让新松工业机器人技术水平赶超国外，实现国产机器人核心控制器自研自产”的目标，我全力以赴攻克工业机器人控制器创新研发高地，助力新松工业机器人在国际市场的角逐中，擦亮“中国‘智’造”的牌匾。 2024-07-01 06:20 改革，为科技强国建设提供不竭动力 建设科技强国，向什么要动力？改革，唯有改革！党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央对科技体制改革作出一系列重要战略部署，指引和推动科技体制改革持续深化。 2024-07-01 06:05 骨髓转化白细胞能促进神经纤维再生 在一项新研究中，美国俄亥俄州立大学神经科学家培育出一种特殊类型的人类白血细胞，能促进神经纤维再生。他们的最终目标是开发出利用这些特殊细胞的治疗方法，逆转视神经、大脑和脊髓损伤，恢复患者失去的神经功能。 2024-06-28 10:47 中国高质量发展为世界带来新机遇 本报记者 余晓葵摄/光明图片　　6月25日，与会嘉宾在交流讨论。 世界经济论坛公布的最新一批全球153座“灯塔工厂”中，有62家是中国企业，其中不乏光伏、新能源汽车等高科技企业。 2024-06-28 10:25 加载更多 光明网版权所有 光明日报社概况 关于光明网 报网动态 联系我们 法律声明 光明网邮箱 网站地图