TEST+隐私政策
本版发布日期： 2024年03月01日

生效日期： 2024年03月01日

本《隐私政策》适用于TEST+（下称"本产品"）服务。欢迎您使用本产品服务，本《隐私政策》将努力通过通俗易懂、简明扼要的文字表达，向您说明本产品在收集、使用、管理及保护您的个人信息方面的政策及措施，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。本《隐私政策》适用于本产品向您提供的服务，您具体获得的服务内容可能因为您使用的产品版本不同而有所差异。

本产品运营方"成都西山居世游科技有限公司"及其关联公司（以下简称"我们"），将按照法律法规的相关规定，保护您的个人信息。为保障您能更好地使用我们提供的服务，我们建议您认真阅读本《隐私政策》（尤其与您权益直接相关、涉及您个人敏感信息的加粗条款），并在确认充分理解后再决定是否使用我们向您提供的本产品服务，如有任何问题请于同意本政策前通过本政策提供的联系方式与我们取得联系。

本《隐私政策》主要内容摘要如下：

一、个人信息的收集

二、个人信息的使用、管理

三、对Cookie和同类技术的使用

四、个人信息的保护

五、您对个人信息的权利

六、对未成年人（包括儿童）个人信息的特别保护

七、本《隐私政策》的适用及修改

八、法律适用及争议解决

九、联系我们

十、关键词说明

一、个人信息的收集
1.1您提供的或我们收集的信息
在您注册本产品账号或使用本产品提供的各项业务功能时，本产品将收集您提供的相关个人信息，在现有技术水平条件下，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户安全及符合国家法律法规及监管规定：

（1）用户注册

您首先需要注册一个产品账号以成为本产品的用户，当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的账户名、您创建的密码、您本人名下的实名制手机号码（根据法律法规政策及相关主管部门的要求搜集），我们将通过发送短信验证码的方式来辅助验证您的身份。

（2）使用及改进我们的产品服务所必须的功能

为了更好地向您提供产品服务，我们会在您使用服务的过程中， 搜集您的登录状态、服务使用数据、服务操作数据。为更好地改进我们的服务，我们将收集您使用服务中的日志信息（包括您发布的报错信息、反馈和评论的信息、您使用服务的时间信息）、使用记录信息、您通过本产品向其他方提供的共享信息、您对我们服务的意见、建议信息，您主动联系我们提交或反馈的信息；用于产品运营统计分析、产品改进计划。

（3）保障您的账户安全所必须的功能

为保障您使用本产品时的系统安全，我们可能会收集您的设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在地区、网络使用习惯、产品崩溃信息，并可能会记录一些我们认为有风险的链接信息；以进一步分析并排查可能存在的系统异常、系统风险，用于打击破坏产品公平环境或干扰、破坏产品服务正常进行的行为。

1.2您授权我们收集和使用的个人信息
Crasheye崩溃监控分析SDK

使用目的：提供APP崩溃信息采集分析

个人信息字段：系统日志、设备信息（IDFV）、IP地址（仅限 Windows版）

隐私政策链接：https://docs-outside.console.testplus.cn/crasheye/privacy.html

（1）设备权限

如您需要使用本产品的特定服务，或者为了拥有本产品更好的体验，您还将需要向我们提供特定业务功能所必需的信息，并允许我们调用您的必需设备权限：

（1）存储

对应业务功能：

Crasheye--上报数据的本地缓存

调用目的：

Crasheye：上报数据的本地缓存

打开该权限前是否询问您：首次打开客户端时询问；

您可否关闭权限：否（提供正常服务所必需权限）。

（2）设备信息

对应业务功能:

Crasheye：统计，硬件信息展示

调用目的：

Crasheye：用于标识唯一设备

打开该权限前是否询问您：首次打开客户端时询问；

您可否关闭权限：是

（3）网络

对应业务功能:

Crasheye:数据上传

调用目的：

Crasheye:在发生宕机时，将宕机数据进行上报；其他信息，如报活

打开该权限前是否询问您：首次打开客户端时询问；

您可否关闭权限：是

（4）系统日志

对应业务功能:

Crasheye: Logcat

调用目的：

Crasheye:开发者可能需要上传日志，Crasheye提供了接口，需要使用此权限

打开该权限前是否询问您：首次打开功能时询问；

您可否关闭权限：是。

您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。如您拒绝授权我们获取您的以上数据，可能会导致我们因未取得您的相关数据而无法向您提供某项服务；当相关数据为提供任一服务所必需的信息时，可能会导致我们因未取得您的相关数据而无法向您提供全部服务。

（2）第三方信息

为能向您提供更优质的服务，我们会通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方机构收集与交易直接相关的信息，以确保服务顺利完成，并为您更好地提供后续服务。

1.3无需经您事先授权同意的信息
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；

（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（6）根据您的要求向您提供产品服务或履行合同所必需的；

（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

（8）为开展合法的新闻报道所必需的；

（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（10）法律法规规定的其他情形。

1.4因服务更新需补充收集的信息
受限于我们服务的本身性质，请您知悉并理解，我们的服务将不断更新改进，各项业务功能也可能发生新增、变更。如因服务更新改进导致我们需补充收集您的某项特定信息，我们将会根据实际情况，通过修订本政策、另行取得您的授权、页面提示、发布公告方式中的一种或多种另行向您说明以征得您的同意。

二、个人信息的使用、管理
2.1个人信息的使用
为了向您提供更好的服务或产品，本产品会在下述情形使用您的个人信息：

（1）基于法律规定及服务需要

我们根据相关法律法规、法律程序的要求；以及根据本产品相关服务条款、应用许可使用协议或其他类似文件的约定；基于提供各项业务功能与服务的需要，使用您的个人信息。

（2）提供个性化服务

我们可能会在所收集您的信息基础上，进行数据分析以形成用户画像，并用于向您提供与您相符程度更高的、更适合您的个性化服务，以将您感兴趣的服务信息展示给您；或向您展示您可能希望找到的服务内容；向您展示或提供您可能感兴趣的广告、促销资料或您可能会感兴趣的信息。

（3）改善服务

根据您使用我们产品的情况、产品运行情况、服务安全保障需要，在不泄露您的个人信息前提下，提升、改善本产品服务。

2.2个人信息的共享
（1）合作伙伴类型

仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会出于必要、合法、正当、特定的目的同我们的合作伙伴共享您的必要信息，并将要求该等合作伙伴仅在向您提供服务的范围内使用您的信息。

目前本产品的合作伙伴包括：

服务提供商、供应商：为更好实现我们服务的功能，以便给您带来更好的产品体验，我们将向为我们提供业务支持的供应商、服务提供商（包括技术基础设施服务、数据分析服务、客户服务或进行学术研究和调查）提供您与服务有关的必要信息。

提供产品服务的必需主体：基于履行法定义务或合同义务，预防技术或安全问题，我们应该向其披露您的个人信息的必需主体。

政府机构：当涉及您与他人的投诉、纠纷时，我们可能会将投诉及纠纷相关内容、您的联系方式以及政府机构指定的必要信息提供给政府机构以促进投诉、纠纷的及时解决，除非法律法规明确禁止提供。

对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会要求他们遵守保密约定，并要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（2）关于嵌入第三方代码、插件的特别说明

针对本产品目前嵌入第三方代码、插件的情形，我们将向您逐项列举如下：

使用场景：友盟

是否嵌入第三方代码、插件传输个人信息：是

共享的个人信息字段：个人唯一标识，界面操作信息、自定义标识

第三方机构名称：友盟同欣（北京）科技有限公司

数据是否去标识化传输：是

2.3个人信息的转让、公开披露
除本《隐私政策》第2.4条规定的情形外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人或进行公开披露。

在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

2.4例外情形
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）您自行向社会公众公开个人信息的，或事先获得您明确的同意或授权；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

（7）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的用户协议）或其他的法律文件约定的。

（8）根据法律法规或强制性的行政或司法要求。

三、对Cookie和同类技术的使用
为保障产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie可以帮助我们辨认注册用户、计算用户数量、分析页面设计和广告的有效性，也可以省去您输入重复信息的步骤。您可以通过对浏览器进行配置等方式对Cookie进行管理、删除（大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies）。您进行管理、删除Cookie的操作后，可能会影响到您访问本产品或不能充分取得本产品的服务。

除 Cookie 外，我们有可能根据产品的实际需要使用同类技术。我们对Cookie和同类技术的研究和使用主要是用于提升服务/产品质量及优化用户体验，不会超出本《隐私政策》所述用途。

四、个人信息的保护
4.1存储
本产品将在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。为便于您的理解，我们将针对目前法律法规规定的部分主要数据保存时限向您说明如下：

（1）用户日志信息：保存期限为六十日。

（2）互联网安全保护技术措施记录备份：保存期限为至少六十天。

如我们的产品发生终止运营的情形，我们将提前进行公告通知。在超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。

原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如需将您的个人信息跨境运输，我们将会单独征得您的授权同意。在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，您的个人信息将得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。在跨境数据转移之前，我们将实施数据去标识化等安全举措。

4.2保障措施
本产品将在现有技术水平条件下，尽一切合理努力保护其获得您的个人信息。为防止您的个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。我们使用多方位的安全保护措施（包括技术保护手段、管理制度措施等），以确保您的个人信息保护处理合理的安全水平。

本产品将采取加密技术（例如SSL）、防火墙、限制未授权访问、去标识化或匿名化处理等技术手段来保护您的个人信息。我们也将不断加强软件安全能力建设，如在设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。

但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

我们并将不断完善相关管理制度，同步建立相关流程和组织，以进一步保护您的个人信息，防止您的个人信息被未经授权的人员擅自访问、使用或披露。我们会严格限制访问信息的人员范围，并与前述人员签署保密协议，违反保密义务的人员将会根据管理制度规定进行处罚。

我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

4.3安全事件处理
如发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，通过公告、推送通知、您预留的联系方式中的一种或多种措施，及时向您告知安全事件的基本情况、处理进程等信息，以尽量减少您的损失或对您的损失进行补救。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

4.4安全建议
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但受限于现有技术限制等，本产品仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径或非我们可以控制的环节进行交流时的安全性。因此，建议您采取积极措施保证个人信息的安全，如：设置复杂密码、定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人等。您在向本产品以外的网站提交个人信息时应尽量避免提供个人敏感信息，并审慎决定。如果您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

五、您对个人信息的权利
我们将按照中国相关的法律、法规，保障您对自己的个人信息行使以下权利：

5.1查询、更正
出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法提供查询、更正注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。如您确有此需求，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求），但请您理解，我们需要对您进行必要的身份验证。

5.2 删除
您可以根据法律法规规定，在以下情形发生时，可以登陆 - 进入后台 - 个人信息的路径联系我们，向我们提出删除个人信息的请求（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

（5）如果我们不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将及时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

5.3 注销
如果您需要注销账户， 您可以按照 关于我们-客服邮箱 的路径联系我们，向我们提出注销账户的请求 一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。但一旦您注销账户，将无法使用账户对应产品服务且您的信息、账户相关数据将在账号注销后予以删除或进行匿名化处理，因此请您谨慎操作。您通过第三方账号授权登录本产品时，需要向第三方申请注销账户。

5.4 撤回授权
您可以通过本产品设置（关闭对应权限、关闭部分功能选项或解除第三方账号绑定关系）或根据法律法规规定，申请撤回您已作出的授权。如您撤回您已作出的授权，不影响您撤回之前已进行的个人信息处理，在您撤回之后我们可能无法继续为您提供对应的服务内容。如您无法通过上述方式撤回授权，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。

5.5权利行使提醒
为保护账户安全，您作出前述更正、删除、注销、撤回授权等决定时，我们有可能会要求您进行身份验证。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度的请求，我们可能会视实际情况收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

5.6例外情形
涉及到下述情形时，我们可能将无法响应您的更正、删除、注销、撤回授权等决定：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；

（5）响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（6）涉及商业秘密的。

六、对未成年人（包括儿童）个人信息的特别保护
本产品非常重视对未成年人（包括儿童）个人信息的保护。尽管各地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14周岁的任何人均视为儿童。详细请参见 《儿童隐私协议》 。本产品将根据相关法律法规及本《隐私政策》的规定保护未成年人的个人信息。

若您是未成年人，在使用本产品的服务前请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私政策，并请您确保事先取得监护人的同意后再使用本产品。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。

如您是未成年人但未能获得您监护人的同意，或您未经您的监护人同意即使用本产品并向我们提供信息，请您或您的监护人立即停止使用本产品并及时与我们取得联系。若您已经获得监护人的同意，请您与您的监护人共同阅读本政策中对于用户数据收集的相关规定，并确保我们对您个人数据的收集已经获得了您的监护人的同意。若我们一旦发现相关数据的收集未取得您的监护人的同意，我们将临时暂停本产品对您的相关服务，并会设法尽快删除相关数据。

七、本《隐私政策》的适用及修改
7.1本《隐私政策》的适用
如本《隐私政策》内容同您与我们签署的 《用户协议》 、 《服务条款》 或相关特定服务的《隐私政策》或其他类似文件内容不一致的，将以本《隐私政策》内容为准。

如您通过本产品使用第三方产品和服务时，您向该等第三方提供的相关信息将同时适用该等第三方的隐私政策。

7.2本《隐私政策》的修改
本《隐私政策》的内容可能会因我们的业务功能变化、个人信息使用目的变更、个人信息保护负责人的联络方式变更等情况发生变更，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。一旦《隐私政策》的内容发生变动，我们将会本产品主要曝光页面或本页面上公布修改之后的《隐私政策》，或通过您预留的方式，或通过弹窗等适当方式通知您；前述公布行为、通知行为将视为我们已经通知您修改内容。

如果您不同意我们对本《隐私政策》相关条款所做的修改，您有权停止使用本产品。

八、法律适用及争议解决
本《隐私政策》适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。您同我们之间如产生相关争议，应提交本产品运营方所在注册地人民法院诉讼解决。

九、联系我们
我们的注册地址位于四川（成都）自由贸易试验区万象南路663号佳辰国际B座12层，如您对本《隐私政策》有任何意见或建议，或就您的个人信息访问、修改等事宜有任何意见、建议或投诉可通过下述方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复）：

我们的个人信息保护负责人联系方式：电话028-85309911。

为保护您的个人信息及您的权益，对于可能对您的个人信息或其他权益产生影响的事项，我们有可能会要求您进行身份验证。

十、关键词说明
10.1关联公司
指一方控制的公司或其他法律实体，或一方受其控制，或者一方与其共同受第三方控制，控制是指一方通过控股、多数投票权、协议等控制方式控制另一方的状态或人民法院认定的其他方式。

10.2个人敏感信息
包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。