智联招聘网-职Q板块直播隐私保护声明 法律协议 用户服务协议 用户行为规范 隐私政策摘要 隐私政策 法律声明 直播隐私保护声明 直播协议（招聘方适用） 智联招聘社招板块直播协议 岗位代招服务协议 第三方共享个人信息清单 智联招聘权限功能列表 智联卓聘第三方共享个人信息清单 智联卓聘权限功能列表 智联招聘信息发布规则 智联招聘账号注销须知 算法备案信息 智联招聘推荐算法原理 个人信息收集清单 职Q社区规范 职Q板块直播协议 职Q板块直播隐私保护声明 登录政策 招聘助手用户须知 求职助手服务协议 内测声明 智联招聘职Q板块直播隐私保护声明 下载 智联招聘视用户信息安全与隐私保护为自己的“生命线”。 智联招聘及其关联企业（“智联招聘”或“我们”）在向用户 提供优质的职业及发展机会的同时，致力于提升信息处理透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全。智联招聘严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，以期为您提供更加安全、可靠的服务。 《智联招聘职Q板块直播隐私保护声明》 （以下简称“本声明”）适用于智联招聘在职Q板块提供的可以使职场主播分享求职指导、职场经验、职场穿搭、办公技能教学等内容的直播服务，以及观众观看求职指导、职场经验、职场穿搭、办公技能教学等直播内容的活动。 其中，职场主播（含职场主播邀请的其他第三方自然人）是指申请直播，并以职场主播的名义，在职Q板块直播服务中从事网络直播活动、分享求职指导、职场经验、职场穿搭、办公技能教学以及其他与职场相关内容的个人或组织。观众是指在职Q板块观看求职指导、职场经验、职场穿搭、办公技能教学等直播内容的用户。 本声明是针对智联招聘职Q板块的直播服务做出的个人信息保护方面的陈述与承诺，属于 《智联招聘隐私政策》 的重要组成部分。涉及到职Q板块直播服务特殊约定的，若与 《智联招聘隐私政策》 或 《智联招聘直播隐私保护声明》 之间存在不一致的，以本声明为准；若本声明未约定的，以 《智联招聘隐私政策》 为准。特别是关于我们如何共享、存储、保护您的个人信息、您的权利及选择、数据跨境转移、安全事件通知、未成年人保护、争议解决和适用法律的相关条款，请您参见 《智联招聘隐私政策》 。 本声明于2022年04月19日生效。请您务必仔细阅读并熟悉本声明，如果您有任何问题，请联系我们。 一、我们如何收集和使用您的个人信息 我们会遵循正当、合法、透明、必要的原则，出于本声明所述的以下目的，收集和使用您在使用我们的产品/服务过程中主动提供或因使用我们的产品/服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用户本声明未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的您的个人信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。 （一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形 为了向您提供职Q板块直播服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件，我们需要向您收集个人信息。以下将详细列出直播业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息。您有权自行选择是否提供此部分的信息，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务。这些功能包括： （1）直播申请 如您是职场主播，在您申请直播时，如您此前在其他板块申请过主播身份，为确认您的身份，我们会直接使用您在职场名片板块填写的真实姓名，同时，为了明确您的直播方向，您需要填写您的直播范围和个人介绍。如您此前在其他板块未申请过主播身份，为确认您的身份，您需要填写您的真实姓名，同时，为了明确您的直播方向，您需要填写您的直播范围和个人介绍。我们将会在审核后在智联招聘App内告知您申请结果。 （2）实名认证 根据相关法律法规，如您是职场主播，在您开始直播前需要进行实名认证。如您作为本账号持有人已在注册过程中进行过实名认证，我们将直接使用您在注册过程中填写的 姓名、身份证号码 进行认证，并收集您的人脸头像进行人脸识别。如您作为主播未进行过实名认证，则您需要提供您的 姓名、身份证号码 进行实名认证，并收集您的人脸头像进行人脸识别，我们不会将您的上述信息用于其他目的。如您不提供上述信息，则无法申请和使用职Q直播功能。 （3）直播 在您使用我们的直播服务过程中，为了符合法律法规的要求，同时为了纠纷产生时有证可查，职场主播和观众的沟通语音记录和视频记录（含 人脸头像 ）会被本平台留存并被其他观众观看。请您注意，当您作为观众选择“面具连线”时，您的面部信息将会通过技术手段进行遮挡不会被其他观众看到，但依然会被您所在场次的主播（含招聘方邀请的其他第三方自然人）看到。 （4）用户评论/提问 在直播过程中，当您作为观众时，为便于您与职场主播进行实时互动，您可输入文字内容进行实时交流或进行提问。您理解并同意，职场主播有可能利用平台提供的录制视频功能（待平台上线）将针对您的回答或交流内容生成短视频，该短视频生成后将存储在平台职Q数据库，未来可能在职Q社区中进行发布。因此，如您输入的文字内容包含个人信息，请您谨慎提供。 （二）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意： （1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； （2）与国家安全、国防安全直接相关的； （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； （6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； （7）根据您要求签订和履行合同所必需的； （8）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （9）维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障。 二、我们如何共享和公开披露您的个人信息 为了在直播中区分不同的用户，当您作为观众进入直播间后，直播会场会展示您在职场名片填写的姓名、公司、职位、个人简介、现居住城市、所属行业、工作年限、职场影响力和访客量。如果您不愿意被其他第三人获知您的以上个人信息，您可随时选择退出直播间。 您可以在直播间向职场主播申请连麦，申请获得职场主播同意后，连麦成功。连麦成功后，在直播中会展示您的实时画面以及姓名、公司、职位、个人简介、现居住城市、所属行业、工作年限、职场影响力和访客量，您的视频信息和语音信息在直播间内实时公开。您也可选择申请面具连线，拒绝向直播间中职场主播以外的其他方公开展示您的个人实时图像。 三、联系我们 我们设立了专门负责个人信息保护的部门，如您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与我们取得联系： （i）点击“我的”-“帮助与反馈”（适用于智联招聘App）； （ii）拨打客服热线（仅限工作时间）400-885-9898； （iii）关注智联客服微信公众号（微信号zhiliankefu）后点击“客服-在线客服”； （iv）邮寄信件至：中华人民共和国北京市朝阳区望京阜荣街10号首开广场5层个人信息保护专员（收）。 我们会在收到您的意见及建议后的15个工作日内完成身份核验和响应处理。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。 如您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。