安全管理 - FreeBuf网络安全行业门户 ··· 公开课 ··· 商城 ··· 用户服务 ··· 行业服务 政 府 CNCERT CNNVD 会员体系（甲方） 会员体系（厂商） 产品名录 企业空间 知识大陆 搜索 创作中心 登录 注册 首页 分类阅读 漏洞 工具 观点 安全管理 网络安全 工控安全 数据安全 企业安全 Web安全 无线安全 系统安全 终端安全 特色 报告 漏洞情报 安全管理 切换到综合排序 精选 试与国内安全监管商榷二三事（2024版） 安全管理 这些年和各级监管机构和同行接洽的过程中，深刻感受到“九龙治水”对网络安全行业、企事业单位的伤害很深。 疯狂冰淇凌 123717 围观 · 2 收藏 · 14 喜欢 2024-06-12 传统制造行业信息安全管理实践 金币 安全管理 前言：在传统制造行业做信息安全很多年了，也经历很多、收货很多。下面是我自己总结的一些心得和建议，欢迎提意见和建议。 dewei吴彦祖 443800 围观 · 12 收藏 · 47 喜欢 2024-05-30 生成式人工智能是DevSecOps的福音还是噩梦？ 安全管理 本文将深入讨论生成式人工智能（Gen-AI）与DevSecOps可能擦出哪些“火花”，并从多个方面分析Gen-AI会给DevSecOps带来... FreddyLu666 51309 围观 · 2 收藏 2024-05-27 通过扩展指令增强基于覆盖引导的模糊测试 安全管理 本文将跟大家介绍于模糊测试相关的内容，并详细阐述如何通过扩展指令增强基于覆盖引导的模糊测试。 FreddyLu666 66809 围观 · 4 收藏 2024-05-14 货拉拉信息安全资产库建设实践 原创 安全管理 建立信息安全资产库，助力安全体系建设～ 货拉拉安全应急响应中心 118147 围观 · 12 收藏 · 10 喜欢 2024-05-08 信息安全管理 | 企业云安全管理 金币 付费 安全管理 企业云安全管理是一个复杂而持续的过程，它要求企业不断地评估和适应新的安全挑战。 dewei吴彦祖 93759 围观 · 3 收藏 2024-05-07 如何利用开源工具探测恶意（C2）服务器 原创 付费 安全管理 探测恶意对于识别和减轻网络威胁非常重要。安全运营人员利用Nuclei或者自研脚本，可以批量检测可疑的服务器，减轻自己的工作压力，为维护企业网... 面包and牛奶 106261 围观 · 5 收藏 · 10 喜欢 2024-04-30 浅析CDR云威胁检测与响应解决方案 安全管理 前言云环境面临的攻击与威胁趋势越演越烈，如何应对云端的威胁，以下进行论述。 亮话安全 39740 围观 2024-04-25 一个人的信息安全部（3）——数据防泄露【附有DLP选型对比表】 原创 付费 安全管理 随着企业的业务快速发展，数据安全法律合规要求逐步健全，企业部署数据防泄漏系统可以帮助企业保护敏感数据。 Maxwell_001 319535 围观 · 9 收藏 · 3 喜欢 2024-04-12 ISO27001安全管理体系内审、外审、拿证 原创 付费 安全管理 原文再续，书接上一回。
ISO27001内审、外审、拿证书。 站着洗澡 120408 围观 · 9 收藏 · 16 喜欢 2024-04-11 一个人的信息安全部（2）——不间断信息安全提升计划 金币 安全管理 实施信息安全意识提升，组织可以增强员工的安全意识和行为，降低信息安全风险，保护组织的敏感数据和资产，提高整体的信息安全防护能力。 Maxwell_001 429436 围观 · 7 收藏 2024-04-11 信息安全管理——企业业务信息安全管理 原创 付费 安全管理 本文将深入探讨企业在面对不断演变的网络安全威胁时，如何构建和维护一个全面、高效的业务信息安全管理体系。 dewei吴彦祖 148950 围观 · 3 收藏 2024-04-09 制造业信息安全实践——企业信息安全运营规划 原创 安全管理 本文章信息介绍在传统行业的信息安全实践中如何建立信息安全运营工作。 dewei吴彦祖 308525 围观 · 13 收藏 · 15 喜欢 2024-03-26 制造业信息安全实践——企业信息安全管理规划 原创 付费 安全管理 前言：制造业作为一个庞大的传统产业，涵盖了汽车、船舶、飞机、家电、新能源等众多领域。当前，无论是国内还是国外的制造业都面临着一个共同的挑战：... dewei吴彦祖 254729 围观 · 3 收藏 · 11 喜欢 2024-03-26 传统制造行业信息安全管理——企业信息安全技术规划 原创 付费 安全管理 一家公司首先得了解公司主要业务和公司网络架构；之后就需要了解具体那些资产需要进行划分等级进行保护；信息安全自始至终都是在保护公司资产。通过信... dewei吴彦祖 351469 围观 · 10 收藏 · 12 喜欢 2024-03-26 关于Cuckoo Filter的动态网络流量分析与安全防护方案 原创 安全管理 关于Cuckoo Filter的动态网络流量分析与安全防护方案。 vela 226491 围观 · 2 收藏 2024-03-16 ISO27001安全管理体系落地、认证实践 原创 付费 安全管理 我们逐步建立起了一套完整的安全流程，并成功实施了ISO27001安全管理体系，最终通过了相关认证。 站着洗澡 285357 围观 · 13 收藏 · 8 喜欢 2024-03-15 大语言模型安全指南：如何提升LLM安全抵御Prompt Injection 原创 安全管理 本文将分享针对LLM的安全设计与开发基准，并演示如何使用各种技术来提升LLM的安全以降低Prompt Injection的风险。 FreddyLu666 234108 围观 · 2 收藏 2024-03-07 中小企业信息安全建设：三人小分队的全面布局 原创 安全管理 随着信息技术的飞速发展，中小企业面临着日益严峻的信息安全挑战。为了有效应对这些挑战，构建一个专业的信息安全团队至关重要。本文将介绍中小企业信... 站着洗澡 220573 围观 2024-03-01 一个人的甲方安全，怎么搞 原创 付费 安全管理 该文章主要分享在中小互联网企业，作为安全负责人，在只有一个人的情况下，如何承担好公司的安全职责，做好公司的安全保障，并体现自身价值。 看客 834893 围观 · 34 收藏 · 77 喜欢 2024-02-25 上一页 1 2 3 4 5 ••• 19 下一页 跳至 页 领域活跃会员 换一换 站着洗澡 8人关注 · 2篇文章 看客 7人关注 · 1篇文章 vela 0人关注 · 1篇文章 货拉拉安全应急响应中心 22人关注 · 1篇文章 dewei吴彦祖 24人关注 · 6篇文章 推荐专辑 换一换 黑鸟威胁情报中心 2587人收藏 · 65篇文章 微信公众号：黑鸟
内容：高级威胁情报，APT组织分析，最新漏洞和恶意样本分析，国际战略情报，区块链等 恶意代码分析专栏 635人收藏 · 314篇文章 专注挖矿病毒分析收集 数据安全 253人收藏 · 33篇文章 聚焦数据安全咨讯，追踪数据安全事件，发布数据安全文章 Hackerone优秀白帽黑客采访系列 270人收藏 · 43篇文章 精选Hackerone优秀白帽采访视频，学习大佬最新挖洞姿势。 停更中 100人收藏 · 328篇文章 分享国内外安全资讯 本站由 阿里云 提供计算与安全服务 用户服务 有奖投稿 提交漏洞 参与众测 商城 企业服务 安全咨询 产业全景图 企业SRC 安全众测 合作信息 斗象官网 广告投放 联系我们 友情链接 关于我们 关于我们 加入我们 微信公众号 新浪微博 战略伙伴 FreeBuf+小程序 扫码把安全装进口袋 斗象科技 FreeBuf 漏洞盒子 斗象智能安全平台 免责条款 协议条款 Copyright © 2020 WWW.FREEBUF.COM All Rights Reserved 沪ICP备13033796号 | 沪公安网备 官方公众号 企业安全 新浪微博 FreeBuf.COM网络安全行业门户，每日发布专业的安全资讯、技术剖析。 FreeBuf+小程序 把安全装进口袋