仪器信息网VIP隐私权政策 最具影响力的科学仪器专业门户网站 隐私权政策 最近更新日期： 2023 年【 11 】月 生效日期： 2023 年【 11 】月 【特别提示】请您仔细阅读本《隐私权政策》，确保对其内容及相应法律后果已全部知晓并充分理解。北京信立方科技发展股份有限公司（以下简称“我们”）认为在本《隐私权政策》中对您的权益存在重大关系的条款和敏感个人信息，我们将采用粗体字进行标注以提示您特别注意。如您就本《隐私权政策》点击或勾选“同意”（或相同意思表示的按键）并确认提交，即视为您同意接受本《隐私权政策》，并同意我们将按照本《隐私权政策》来收集、使用、存储您的相关信息。 我们（地址：北京市西城区新街口外大街 28 号 B 座 416 室（德胜园区））深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。本《隐私权政策》适用于我们旗下仪器信息网（含网页端及仪器信息网 APP ）、掌上仪信通移动端产品和服务（掌上仪信通 APP ）（以下统称“我们的产品和服务”）。如我们所提供的某产品或服务有单独的个人信息保护政策，则该产品或服务的个人信息保护政策将优先适用，该产品或服务的个人信息保护政策未涵盖的内容，以本《隐私权政策》内容为准。 您同意和承诺始终遵守本《隐私权政策》的全部内容。阅读过程中，如您有任何疑问，您可通过本《隐私权政策》第九条“ 如何联系我们 ”中所列示的联系方式进行咨询。如您不同意本《隐私权政策》，您可能无法使用或无法正常使用我们提供的相关服务。 本《隐私权政策》将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用您的个人信息 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 四、我们如何存储、保护您的个人信息 五、您的权利 六、我们如何处理未成年人的个人信息 七、您的个人信息如何进行跨境转移 八、本《隐私权政策》如何更新 九、如何联系我们 一、我们如何收集和使用您的个人信息 “个人信息”，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 “敏感个人信息”指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别信息、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、交易信息、通信记录和内容、行踪轨迹等信息。 我们仅会出于本《隐私权政策》所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： （一）适用于您使用仪器信息网（含网页端及仪器信息网 APP ）的产品或服务 1 、帮助您成为我们的注册用户 当您注册账号时，我们会收集您的手机号码、电子邮箱，以帮助您完成相关注册。如您拒绝提供前述信息，您将无法成为我们的注册用户。 如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。 2 、当您使用仪器信息网（含网页端及仪器信息网 APP ）的产品或服务时，在下列情形中，您可能需要向我们提供或授权我们收集相应服务所需的个人信息。如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用该部分功能或服务，但这不影响您正常使用仪器信息网的其他功能或服务。 （ 1 ）网络讲堂（含网络会议直播与视频回看） 当您使用网络讲堂服务（含网络会议直播与视频回看）时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、单位固定电话号码、单位名称、职务、固定电话号码、单位地址、所属行业信息，以便我们及会议合作方为您提供更好的服务体验。如您不提供前述全部或部分信息，将不影响您完成报名流程，并且不影响您使用仪器信息网的其他产品或服务，但可能无法通过我们的参会报名审核。 （ 2 ）采购留言（含“仪采通”服务、下载“解决方案”） 当您使用我们的采购留言服务、“仪采通”服务以及下载“解决方案”时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、单位名称、职位 / 职务、采购需求、产品类别、产地偏好、预算范围、是否多家对比信息，以便我们将您的采购需求发送给相应的产品供应商或经销商。如您不提供前述全部或部分信息，则无法使用采购留言或“仪采通”服务，但不影响您使用仪器信息网的其他产品或服务。 （ 3 ）行业应用（及其他专题） 当您参加我们的行业应用（及其他专题）内包含的有奖调研活动时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、电子邮箱、单位名称、单位类型、所属行业、采购需求，以便我们将您的信息发送给相应的合作方为您邮寄奖品。如您不提供前述全部或部分信息，则可能影响奖品的邮寄，但不影响您使用仪器信息网的其他产品或服务。 （ 4 ）仪课通 当您购买我们的“仪课通”平台下的付费课程时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、电子邮箱、单位名称、单位类型、职位 / 职务，以便我们与您联系及更好地提供售后服务。如您不提供前述全部或部分信息，则可能影响开具发票、证书、培训证明等服务，但不影响您使用仪器信息网的其他产品或服务。 （ 5 ）人才服务 当您使用我们的人才服务注册简历时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、电子邮箱、性别、出生年月、参加工作时间、身份、当前状态、熟悉的仪器、求职意向、教育经历、工作 / 实习经历，以便我们更好地为您提供求职服务。如您不提供前述全部或部分信息，则可能影响您的简历注册与职位投递，但不影响您使用仪器信息网的其他产品或服务。 （ 6 ）实战宝典 当您申领我们的“实战宝典”系列技术资料时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、所在地区、单位名称、单位类型、所属行业、产品类别，以便我们后续为您发送资料。如您不提供前述全部或部分信息，则可能无法通过我们的申领审核，但不影响您使用仪器信息网的其他产品或服务。 （ 7 ）微信端服务 当您使用我们的微信端（微信公众号）服务、参与有奖互动活动时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、单位名称，以便我们与您联系。如您不提供前述全部或部分信息，则可能无法参与我们的活动，但不影响您使用仪器信息网的其他产品或服务。 （ 8 ） ACCSI （中国科学仪器发展年会） 当您报名参与我们主办的 ACCSI （中国科学仪器发展年会）时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、单位名称、职务，以便我们及会议合作方为您提供更好的服务体验。如您不提供前述全部或部分信息，将不影响您完成报名流程，并且不影响您使用仪器信息网的其他产品或服务，但可能无法通过我们的参会报名审核。 （ 9 ）市场调研（及其他市场活动） 当您参与我们主办的市场调研（及其他市场活动）时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、所属行业、单位名称、单位地址，以便我们与您联系。如您不提供前述全部或部分信息，则可能无法参与我们的活动或影响奖品邮寄，但不影响您使用仪器信息网的其他产品或服务。 3 、当您使用仪器信息网（含网页端及仪器信息网 APP ）的功能或者服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（以下简称“ SDK ”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。未经您的授权，我们不会提前获取您的必要信息。我们会对 SDK 进行严格的安全检测，以保证数据安全。具体说明如下： a). 使用 SDK 名称：友盟 SDK 使用目的：为用户提供统计分析、友盟推送 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：设备信息（ IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/ 地理位置 / 设备序列号等） 隐私权政策链接： https://www.umeng.com/page/policy b). 使用 SDK 名称：集成友盟 +SDK 及推送通道 SDK （如小米、华为、 OPPO 、 vivo 、魅族等） 使用目的：根据用户机型为用户设备提供推送消息，采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：采集设备标识符（ IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息 / 设备序列号等）、地理位置 相关隐私权政策链接： VIVO: https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08512613 OPPO: https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288 小米： https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 魅族： https://www.meizu.com/legal.html 华为： https://developer.huawei.com/consumer/cn/devservice/term c). 使用 SDK 名称：神策 SDK 使用目的：统计分析 APP 内的使用效果以提升用户体验 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：设备信息（ IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/ 地理位置等） 隐私权政策链接： https://www.sensorsdata.cn/market/privacy_policy.html d). 使用 SDK 名称：极光魔链 SDK 使用目的：用于识别唯一用户，以确保精准识别转化路径，为开发提供完整的转化漏斗数据统计。优化 SDK 与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域统计的功能。深度链接服务为了更好的提高用户体验 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：设备信息（ IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）、网络信息与位置信息（ IP 地址， WiFi 信息，基站信息等相关信息）： APP 安装列表信息：我们为向您提供深度链接功能，通过该信息更精准识别深度链接的跳转路径，提升准确率，您可以选择开启或关闭这项服务。 隐私权政策链接： https://www.jiguang.cn/license/privacy e). 使用 SDK 名称：腾讯 Bugly 使用目的：提供崩溃分析及更新的能力 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围： Android ID 、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表等相关信息） 隐私权政策链接： https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf f). 使用 SDK 名称：支付宝支付 SDK 使用目的：用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，提供在线支付能力 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：（ IMEI/IMSI 、 SIM 卡序列号 /MAC 地址、 android_id ）、网络信息以及地理位置信息 隐私权政策链接： https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 g). 使用 SDK 名称：腾讯开放平台 SDK 使用目的：为用户提供微信登录、微信分享、微信支付能力，为用户登录账户和支付过程中的安全风控 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：（ IMEI/IMSI 、 SIM 卡序列号 /MAC 地址、 android_id ）、网络信息以及地理位置信息， 隐私权政策链接： https://privacy.qq.com/document/preview/8565a4a2d26e480187ed86b0cc81d727 h). 使用 SDK 名称：保利威云直播 SDK 使用目的：满足用户稳定安全的视频在线及播放需求 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：录音权限 隐私政策 https://s2.videocc.net/app-simple-pages/privacy-policy/index.html 用户协议 https://s2.videocc.net/app-simple-pages/user-agreement/index.html i). 使用 SDK 名称：腾讯 IM SDK 使用目的：提供用户即时通讯能力 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：设备信息（ IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/ 地理位置 / 读写 SD 卡数据） 隐私权政策链接： https://cloud.tencent.com/document/product/269/58094 j). 使用 SDK 名称：腾讯 TBS SDK 使用目的：用于客户在线浏览多类型文件 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：读写 SD 卡数据 隐私权政策链接： https://x5.tencent.com/tbs/guide/develop.html k). 使用 SDK 名称：声网 SDK （ io.agora ） 服务类型：提供用户语音通话的能力 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息类型：录音权限（ IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/ 地理位置 / 读写 SD 卡数据） 隐私权政策链接： https://docs.agora.io/cn/news/privacy-policy l). 使用 SDK 名称：微博 SDK （ com.sina.weibo ） 使用目的：提供用户微博分享的能力 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：设备信息（包括设备型号、设备标识符（如 IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID ）、设备 MAC 地址、电信运营商等软硬件特征信息） 隐私权政策链接： https://open.weibo.com/wiki/Sdk/privacy m). 使用 SDK 名称：阿里云号码认证 SDK （ com.mobile.auth ） 使用目的：为用户提供本机号码一键登录和认证服务 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：网络类型、设备信息（含 IP 地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、 SIM 卡信息 SIM State 、 SIM 卡信息 ICCID ）。 隐私权政策链接： https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112211045_86198.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.3bff1f23Z5NTpt n). 使用 SDK 名称：高德地图 SDK （ com.amap.api ） 使用目的：为用户提供定位 / 地图的服务 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过 IP 地址、 GNSS 信息、 WiFi 状态、 WiFi 参数、 WiFi 列表、 SSID 、 BSSID 、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部存储目录】、设备标识信息（ IMEI 、 IDFA 、 IDFV 、 Android ID 、 MEID 、 MAC 地址、 OAID 、 IMSI 、 ICCID 、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。 隐私权政策链接： https://lbs.amap.com/pages/privacy/ 4. 应用在“后台状态”下收集信息说明： 应用在最小化，后台运行时，我们会获取用户个人信息范围：设备标识信息（ IMSI 、 IMEI 、 IDFA 、 Android ID 、 MAC 、 OAID ），用于检测 App 后台运行时状态，帮助提高 App 稳定性，方便分析崩溃信息；收集剪切板信息，用于打开外链跳转到 APP 指定页面。 5. 收集个人用户信息说明： 设备信息：设备标识符（ IMEI 、 IDFA 、 Android ID 、 MAC 、 OAID 、 IMSI 等相关信息），用于第三方 SDK 的统计与推送功能。 应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表等相关信息，用于 app 报错日志的收集。 网络信息： IP 地址， WiFi 信息，基站信息等相关信息，用于校正用户的地域分布数据，提供反舞弊功能，剔除作弊设备。 Android SDK 产品权限说明： 权限 说明 具体用途说明 ACCESS_NETWORK_STATE 获取网络状态 允许应用进行网络请求 ACCESS_WIFI_STATE 获取wifi状态 INTERNET 网络权限 READ_EXTERNAL_STORAGE 读取手机内存卡 允许应用请求手机内存上的图片、视频、音频等文件。比如：上传用户头像、用户反馈上传图片、发布视频上传视频等 WRITE_EXTERNAL_STORAGE 写入手机内存卡 ACCESS_FINE_LOCATION 获取精确位置 允许应用通过网络或卫星对设备进行定位。 ACCESS_COARSE_LOCATION 获取粗略位置 CALL_PHONE 拨打电话 允许应用跳转拨打电话界面。应用内多个界面留有联系人信息，点击后，可直接跳转手机拨号界面。 CAMERA 相机 允许应用进行拍照、录像。比如：上传用户头像、用户反馈上传图片、发布视频上传视频等 RECORD_AUDIO 录音 允许应用进行录音。聊天界面可发送语音消息。 READ_PHONE_STATE 读取手机状态 允许应用获取设备IMEI ACCELEROMETER 加速度传感器 允许应用请求x、y、z轴加速度传感器数据 单独的某一设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合识别特定自然人身份，或将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。 除非取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。 注： 开发者名称：北京信立方科技发展股份有限公司 应用名称：仪器信息网 App （二）适用于您使用“掌上仪信通” APP 的产品及服务 1 、帮助您成为我们的注册用户 当您注册账号时，我们可能会收集您的手机号码、电子邮箱，以帮助您完成相关注册。如您拒绝提供前述信息，您将无法成为我们的注册用户。 2 、当您使用“掌上仪信通” APP 时，在下列情形中，您可能需要向我们提供或授权我们收集相应服务所需的个人信息。如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用该部分功能或服务，但这不影响您正常使用仪器信息网的其他功能或服务。 当您使用我们的采购留言服务、“仪采通”服务以及下载“解决方案”时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、单位名称、职位 / 职务、采购需求、感兴趣的产品类别、产地偏好、预算范围、是否多家对比信息，以便我们将您的采购需求发送给相应的产品供应商或经销商。如您不提供前述全部或部分信息，则无法使用采购留言或“仪采通”服务，但不影响您使用仪器信息网的其他产品或服务。 3 、当您使用“掌上仪信通” APP 的功能或者服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（以下简称“ SDK ”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。未经您的授权，我们不会提前获取您的必要信息。我们会对 SDK 进行严格的安全检测，以保证数据安全。具体说明如下： a). 使用 SDK 名称：友盟 +SDK 使用目的：友盟数据统计分析及向用户推送信息的服务 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：获取设备序列号及相关设备信息（ IMEI/MAC 地址 /Android ID/IDFA/OpenUDID/ICCID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等） 隐私权政策链接： https://www.umeng.com/page/policy b). 使用 SDK 名称：集成友盟 +SDK 及推送通道 SDK （如小米、华为、 oppo 、 vivo 、魅族等）， 使用目的：根据用户机型为用户设备提供推送消息，采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围 : 设备标识符（ IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/ICCID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）、地理位置 相关隐私权政策链接： VIVO: https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08512613 OPPO: https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288 小米： https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 魅族： https://www.meizu.com/legal.html 华为： https://developer.huawei.com/consumer/cn/devservice/term c). 使用 SDK 名称：神策 SDK （ TheOfficialAndroidSDKForSensorsAnalytics ） 使用目的：统计分析 App 内的使用效果以提升客户体验 收集个人信息范围：设备信息（ IMEI/MAC/MEID/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等） 隐私权政策链接： https://www.sensorsdata.cn/market/privacy_policy.html d). 使用 SDK 名称：极光 SDK （极光魔链） 使用目的：统计分析、外链打开指定页面 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：设备信息（ IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/ 地理位置等）、剪切板信息 隐私权政策链接： https://www.jiguang.cn/license/privacy e). 使用 SDK 名称：阿里巴巴移动研发平台 EMAS( 移动热修复、崩溃分析、远程日志 ) 使用目的：提供崩溃分析、远程日志分析、移动热修复能力，帮助 APP 提升稳定性 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息类型：设备信息（ IMEI/MAC/MEID/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息）；应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表等相关信息） 隐私权政策链接： https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf f). 使用 SDK 名称：支付宝支付 SDK 使用目的：为用户提供在线支付能力 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：（ IMEI/IMSI 、 SIM 卡序列号 /MAC 地址、 Android ID ）、网络信息以及地理位置信息 隐私权政策链接： https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 g). 使用 SDK 名称：腾讯开放平台 SDK 使用目的：为客户提供微信登录、微信分享、微信支付能力 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：（ IMEI/IMSI 、 SIM 卡序列号 /MAC 地址、 Android ID ）、网络信息以及地理位置信息 隐私权政策链接： https://cloud.tencent.com/document/product/548/50955 h). 使用 SDK 名称：保利威云直播 SDK 使用目的：满足用户稳定安全的视频在线及播放需求 共享方式： SDK 本机采集，不涉及数据共享 收集个人信息范围：录音权限 隐私政策 https://s2.videocc.net/app-simple-pages/privacy-policy/index.html 用户协议 https://s2.videocc.net/app-simple-pages/user-agreement/index.html 4 、收集个人用户信息说明： 设备信息：设备标识符（ IMEI 、 IDFA 、 Android ID 、 MAC 、 OAID 、 IMSI 等相关信息），用于上述第三方 SDK 的统计与推送功能。 获取 SD 卡数据：允许应用请求手机存储上的图片、视频、音频等文件，用于上传用户头像、用户反馈上传图片、发布视频、上传视频等。 5 、应用在“后台状态”下收集信息说明： 应用在最小化，后台运行时，会收集设备标识信息（ IMSI 、 IMEI 、 IDFA 、 Android ID 、 MAC 、 OAID ），用于检测 APP 后台运行时状态，帮助提高 APP 稳定性，方便分析崩溃信息。 应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表等相关信息，用于 APP 报错日志的收集。 网络信息： IP 地址， WiFi 信息，基站信息等相关信息，用于校正用户的地域分布数据，提供反舞弊功能，剔除作弊设备。 单独的某一设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合识别特定自然人身份，或将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。 除非取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。 6 、自启动和关联启动说明 （ 1 ）为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用 ( 自启动 ) 能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 （ 2 ）当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。 （ 3 ）当您打开掌上仪信通内部下载的文件后，会关联启动第三方 APP. 注： 开发者名称：北京信立方科技发展股份有限公司 应用名称：掌上仪信通 App 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 1 、 Cookie 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件，我们会根据 cookie 信息识别获取您的登录状态，从而拿到您在本网站的用户 ID ，账号名，昵称，用户类型，本网认证 token 等相关标识信息以帮助您减少信息录入的次数和频率。同时我们的第三方合作伙伴可能会通过 Cookie 收集您的部分信息，以进一步优化其为您提供的服务。 Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。 Cookie 主要的功能是便于您使用我们的产品和服务，以及帮助我们统计独立访客数量等。运用 Cookie 技术，我们能够为您提供更加周到的服务，并允许您设定您特定的服务选项。当您使用我们的产品和服务时，会向您的设备发送 Cookie 。我们不会将 Cookie 用于本《隐私权政策》所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie 。 您可以清除计算机上保存的所有 Cookie ，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，您可能因为该等修改，无法登录或使用我们依赖于 Cookie 的服务或功能。 2 、网站信标和像素标签 除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL 。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。 如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 3 、 Do Not Track （请勿追踪） 很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track ，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 1 、共享 我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外： （ 1 ）在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 （ 2 ）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求或司法裁定，对外共享您的个人信息。 （ 3 ）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本《隐私权政策》中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 我们的关联公司包括：【北京仪信网通科技有限公司】。 （ 4 ）仅为实现本《隐私权政策》中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。经您授权，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享与提供服务相关的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如您拒绝我们向合作伙伴共享您的某些个人信息，将可能导致您无法使用我们的产品和服务中由该合作伙伴提供的服务。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型： 软硬件 / 系统服务提供商。当第三方软硬件 / 系统产品或服务与我们的产品或服务结合为您提供服务时，经您授权，我们会向第三方软硬件 / 系统服务提供商提供您必要的个人信息，以便您使用服务，或用于我们分析产品和服务使用情况，来提升您的使用体验。 广告、咨询类服务商 / 广告主。经您授权，我们会将您的个人信息与提供广告、咨询类服务商共享，以便向您提供更优质的内容或广告。 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本《隐私权政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 2 、转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外： （ 1 ）事先获得您的明确授权或同意； （ 2 ）满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定； （ 3 ）如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，届时，我们将通过公告等形式向您告知前述个人信息转让事项及新的持有您个人信息的公司、组织的身份及联系方式。同时，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私权政策》的约束，若新的持有您个人信息的公司、组织拒绝继续受本《隐私权政策》约束，或其需变更获取的您的个人信息的使用目的、方式的，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 3 、公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： （ 1 ）获得您明确同意后； （ 2 ）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼、仲裁或政府主管部门要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 4 、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： （ 1 ）与国家安全、国防安全直接相关的； （ 2 ）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （ 3 ）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （ 4 ）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （ 5 ）您自行向社会公众公开的个人信息； （ 6 ）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 （ 7 ）根据您要求签订和履行合同所必需的； （ 8 ）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； （ 9 ）法律法规规定的其他情形。 根据法律规定，共享、转让及公开披露经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 四、我们如何存储、保护您的个人信息 1 、存储 （ 1 ）我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，我们会采取有效措施保护您的信息安全。 （ 2 ）我们仅在法律法规、监管要求规定的期限内，以及为实现本《隐私权政策》声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息，当超出数据保存期限后，我们会对您的信息进行删除或匿名化处理。例如： 用户头像：当您设置了头像以后，我们会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。当您注销账户后，我们将删除您设置的头像信息。 2 、保护 （ 1 ）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （ 2 ）我们会采取合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本《隐私权政策》所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。如果您注销账号或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息。在您注销账号或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用。 （ 3 ）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。 （ 4 ）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 五、您的权利 按照中国相关的法律法规和监管要求，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利： 1 、访问您的个人信息 您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问： 账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过 PC 访问我们仪器信息网的官网 或掌上仪信通 APP- 我的 里执行此类操作。 如果您无法通过上述操作访问这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至【 vip@instrument.com.cn 】。我们将在 15 个工作日内回复您的访问请求。 对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。 2 、更正您的个人信息 您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以通过发送电子邮件至【 vip@instrument.com.cn 】与我们联系。为保障安全，我们将在您行使更正权前对您的身份进行验证。 3 、删除您的个人信息 您在仪器信息网页面中可以直接清除或删除的信息，包括消息记录、缓存记录。 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： （ 1 ）如果我们违反了法律法规或与您的约定，收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息； （ 2 ）如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 4 、改变您授权同意的范围 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于您的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。 您可以通过以下方式进行操作：个人中心—删除个人信息或注销账号 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 5 、注销您的账号 您随时可通过“个人中心 / 我的 —注销账号”注销此前注册的账号。一旦您注销账号，将无法使用我们的某些产品和服务，因此请您谨慎操作。 在注销账户后，我们将停止为您提供某些产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。 6 、提前获知产品和服务停止运营 我们愿一直陪伴您，若因特殊原因导致我们的产品和服务被迫停止运营，我们将按照法律法规要求在产品和 / 或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。 7 、自主决定定向推送功能 在仪器信息网 APP 的“个人中心”页面中，我们会根据您以往关注的同类型（网络会议、课程、招聘信息）内容向您推送有关信息，，我们向您明示本功能并您可自主选择是否关闭此功能，如您对个人中心首页“为你推荐”展示的商品或服务不感兴趣，可以通过关闭“设置” - “个性化服务”屏蔽相关商品或服务推荐。 8 、约束信息系统自动决策 在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。 若您拒绝的，您可通过“退订所有订阅信息”进行拒绝。 9 、响应您的上述请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 如您不满意，还可以通过发送邮件的方式进行投诉。邮箱地址： vip@instrument.com.cn 。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： （ 1 ）与国家安全、国防安全有关的； （ 2 ）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； （ 3 ）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； （ 4 ）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； （ 5 ）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； （ 6 ）涉及商业秘密的。 六、我们如何处理未成年人的个人信息 我们的产品、网站和服务主要面向成人， 14 周岁以下的未成年人无法创建自己的用户账户。如果没有监护人的同意， 14 至 18 周岁的未成年人亦不得创建自己的用户账户。 对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将 14 至 18 周岁的任何人均视为未成年人。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 七、您的个人信息如何进行跨境转移 原则上，我们在中国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。如部分产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息，我们会征得您的同意并会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。 八、本《隐私权政策》如何更新 我们可能适时更新本《隐私权政策》内容。我们将在本《隐私权政策》变更后，通过在登录页面提示您在此确认同意的方式提示您在此确认同意。您知悉并确认，若您不同意该等变更，您可以停止使用我们的产品和服务，若您继续使用我们的产品和 / 或服务，即表示您同意受更新后的《隐私权政策》的约束。 九、如何联系我们 如果您对本《隐私权政策》有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：邮箱：【 vip@instrument.com.cn 】；电话： 010-51654077 我们设立了个人信息保护专职部门：用户运营部，您可以通过以下方式与其联系： 010-51654077 版权所有，未经书面授权，所有页面内容不得以任何形式进行复制