无限易 - 无限易隐私政策 登录 注册 无限易隐私政策 更新时间：2021年11月29日 生效时间：2021年11月29日 感谢您对无限易的信赖和支持，本政策仅适用于量投科技（上海）股份有限公司（以下简称 “我们”/“我司” ）的无限易产品，我们将按照法律法规要求，对您的个人信息采取相应的保护措施，尽力保护您的个人信息安全。在使用无限易产品和服务前，请您务必仔细阅读本政策， 一旦您开始使用无限易产品和服务，即表示您充分理解并同意本政策。 本政策将帮助您了解以下内容： 1. 我们如何收集和使用您的信息 2. 我们如何共享、转让、公开披露您的信息 3. 我们如何保护您的信息 4. 您的权利 5. 我们如何处理未成年人的个人信息 6. 您的信息如何在全球范围转移 7. 本政策如何更新 8. 如何联系我们 1. 我们如何收集和使用您的信息 为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过文末提供的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 1.1 您使用我们服务过程中主动提供的个人信息 1.1.1 客服 当您与我们联系或提出软件使用问题或意见时，为了便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会需要您留下联系方式信息， 包括您的邮箱地址、电话。必要时需要您提供您的账号信息和订单信息。 1.1.2 操作日志 无限易的操作日志保存在您的计算机电脑设备中，记录了您使用无限易内功能的记录，包括功能名称、操作时间、账号、网络连接状态 ，为了提供服务及改进服务质量的合理需要，当您需要我们提供服务时，需要您提供操作日志文件。 1.2 我们在您使用服务过程中可能收集的个人信息 根据监管要求，保障为您提供的服务安全稳定和预防风险，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括您的设备型号、唯一设备标识符、操作系统、用户识别码、IP 地址、网络运营商信息、当前应用版本号等软件硬件特征信息。我们会将采集的终端信息，以密文方式即时报送给经纪商。 1.3 根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意: 1.3.1 与国家安全、国防安全直接相关的。 1.3.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。 1.3.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。 1.3.4 出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又无法及时得到您本人同意的。 1.3.5 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的。 1.3.6 从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 1.3.7 根据您的要求签订和履行合同所必需的。 1.3.8 用于维护所提供服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置服务的故障。 1.3.9 为合法的新闻报道所必需的。 1.3.10 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。 1.3.11 法律法规规定的其他情形。 2. 我们如何共享、转让、公开披露您的信息 2.1 共享 我们不会与其他的任何公司、组织和个人分享您的用户信息，但以下情况除外： 2.1.1 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息。 2.1.2 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的用户信息。 2.2 转让 我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 2.2.1 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息。 2.2.2 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到用户信息转让，我们会再要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 2.3 公开批露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的用户信息： 2.3.1 获得您明确同意后； 2.3.2 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的用户信息。 2.3.3 根据相关法律法规及政策标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意： （1）与国家安全、国防安全直接相关的。 （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。 （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。 （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的。 （5）您自行向社会公众公开的个人信息。 （6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 3. 我们如何保护您的信息 我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们采取物理、技术和行政管理安全措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于传输层数据加密、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。我们设置了安全程序保护您的信息不会被未经授权的访问所窃取。 4. 您的权利 按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利： 4.1 访问您的个人信息 4.1.1 您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。 4.1.2 您可以在无限易中查看您的交易记录。 4.2 删除您的个人信息 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 4.2.1 如果我们处理您的个人信息行为违反法律规定。 4.2.2 如果我们收集和使用您的个人信息，却未征得您的明确同意。 4.2.3 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定条款。 4.2.4 如果您不再使用我们的产品或服务。 4.2.5 如果我们不再为您提供产品或服务。 4.3 保护您的个人信息 您的交易密码是由你的经纪商管理，而并非无限易管理，您可以通过使用复杂密码且不向任何人透露您的登录密码或账户信息，以保护您的个人信息。如果由于您自身原因泄漏了您的账号及其密码，我们对此不负任何责任。 4.4 响应您的上述请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在30个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过我们的客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将可能拒绝或者视情收取一定成本费用。尤其是对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复的信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们有权予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将有权拒绝您的请求： 4.4.1 与国家安全、国防安全有关的。 4.4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。 4.4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的。 4.4.4 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的。 4.4.5 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 4.4.6 涉及商业秘密的。 5. 我们如何处理未成年人的个人信息 我们非常重视未成年人的个人信息保护，我们的无限易产品服务一般只面向成年人。如果您为未成年人，建议您在父母或监护人的指导下阅读本指引，并在取得您的父母或监护人同意的前提下使用无限易相关服务。 6. 您的信息如何在全球范围内转移 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，以下情形除外： 6.1 适用的法律有明确规定。 6.2 获得您的明确授权。 6.3 您直接通过互联网获取跨境服务等个人主动行为。 针对以上情形，我们会确保依据本政策对您的个人信息提供足够的保护。 7. 本政策如何更新 我们的隐私政策可能不定期更新和调整。 未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供更为显著的通知（包括我们会通过公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。 本政策所指的重大变更包括但不限于： 7.1 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。 7.2 我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的信息控制者变更等。 7.3 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。 7.4 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。 7.5 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化。 8. 如何联系我们 8.1 如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至 infinitrader@quantdo.com.cn 与我们联系。 8.2 一般情况下，我们将在收到您的意见后 30 个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可向 infinitrader@quantdo.com.cn 邮箱进行投诉。 8.3 我司联系地址：上海市浦东新区碧波路690号张江微电子港8号楼302。 此地有大神出没 713448809 扫码或搜索加入无限易 QQ 群 一键围观 在这里发福利 没人知道吧 无限易 Infinitrader 新浪微博扫码或搜索关注 拿来吧你 一看就会的 直播回放视频 无限易 Infinitrader bilibili 扫码或搜索关注 暗中学习 易家族根据地 无限易 微信扫码或搜索关注 热门链接 操作教程 模拟申请 软件下载 支持 问题反馈 免责条款 隐私政策 更多服务 量投科技 筋斗云 QuantFair 模拟交易平台 量投柜台系统 量投资管系统 量投全球交易系统 邮箱：infinitrader@quantdo.com.cn 商务合作：wangding@quantdo.com.cn © QuantDo Technology 沪ICP备15035040号-1 无限易（客服）QQ 群：713448809