多乐游戏未成年人隐私保护指引 多乐游戏未成年人隐私保护指引 更新日期：2023年9月5日 生效日期：2023年9月5日 概要 欢迎您使用多乐游戏，北京蓝色创想网络科技有限责任公司及其子公司（深圳奇游畅想科技有限公司、深圳市多乐玩网络科技有限公司、北京朋趣科技有限公司）（以下简称“我们”）承诺将严格按照相关法 律法规的要求处理并保护您的个人信息！除 《多乐游戏许可及服务协议》 、《多乐游戏隐私保护指引》外，我们还将通过《多乐游戏未成年人隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明未成年人（未满18周岁的孩子）在使用多乐游戏时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是 《多乐游戏许可及服务协议》 的组成部分。

                【重要提示】本政策适用于不满十八周岁的未成年人的个人信息处理。有关您和已满十八周岁的用户的个人信息处理，请查看《多乐游戏隐私保护指引》了解相关信息。 在使用多乐游戏前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读。 您同意隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。如果您拒绝我们收集非必要个人信息，并不会影响您使用基本业务功能。相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；你不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。如果您不同意本政策的内容，将导致多乐游戏无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用多乐游戏。 在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“ 如何联系我们 ”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。 一、 我们如何收集和使用未成年人信息 二、 未成年人信息的存储 三、 未成年人信息的安全 四、 对外提供 五、 未成年人信息的披露 六、 您的权利 七、 变更 八、 如何联系我们 一、我们如何收集和使用未成年人信息 在未成年人使用多乐游戏服务的过程中，多乐游戏仅会收集您同意我们收集的或您主动提供的个人信息，以向未成年人提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全。我们可能会收集的未成年人信息的详情，请参见《多乐游戏隐私保护指引》，若您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您和您的监护人告知并征得同意。 目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息，以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务之外，我们不会主动从多乐游戏外的第三方获取您孩子的个人信息。如未来为业务发展需要从多乐游戏的第三方间接获取并处理未成年人的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。 我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本政策及《多乐游戏许可及服务协议》、《多乐游戏隐私保护指引》所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。 二、未成年人信息的存储 1、信息存储的方式和期限 我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如使用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。 一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准： 1)完成您同意使用的业务功能； 2)保证我们为您提供服务的安全和质量； 3)是否存在保留期限的其他规定； 4)法律法规规定需要在特定期限内保存的信息。 2、信息存储的地域 我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内，并依法对这些信息进行严格保密。 3、产品或服务停止运营时的通知 当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。 三、未成年人信息安全 1、安全保护措施 我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。 我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。 2、安全事件处置措施 若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。 四、对外提供 一般我们不会向第三方转移和委托第三方处理未成年人个人信息，如确需第三方转移或委托第三方处理的，我们都会根据法律、行政法规的规定进行合规措施，包括但不限于对第三方进行安全评估。 五、未成年人信息的披露 除非法律、行政法规规定应当披露或者根据与您的约定可以披露未成年人的个人信息的，我们不会披露未成年人的个人信息。 六、您的权利 1、访问、更新和删除 我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息。您可参考相应游戏产品的具体指引进行操作，同时我们产品内设置了客服入口，还在“ 如何联系我们 ”提供投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。 2、账号注销 您可以自主要求注销多乐游戏账号以保障多乐游戏不再收集您的个人信息。在注销您的账号之前，多乐游戏将验证您的个人身份、账号安全状态、常用设备等信息。您注销账号的行为是不可逆的，一旦注销成功，多乐游戏即刻删除或匿名化有关您账户的一切信息，并保证这些信息不会泄露，同时您将无法使用多乐所有游戏的服务，因此请您谨慎操作。 您可以通过APP内【设置】- 【注销账号】进行注销，或联系客服处输入关键词“注销”后转人工客服或通过“如何联系我们”拨打客服电话400-800-2357申请， 15日内不登录多乐游戏即可成功注销账号。 3、公开与分享 我们的多项服务可让您向所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在多乐游戏中通过上传头像、上传昵称、喇叭发布个人的隐私信息等，由此造成的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的个人信息。 七、变更 我们会适时对本指引进行修订，当本指引的条款发生变更时，我们会在您使用APP时通过弹窗的方式告知您变更后的内容，请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您可以选择同意或拒绝，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；你拒绝开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。 八、如何联系我们 我们设立了个人信息保护专职部门，当您有其他的未成年人个人信息相关问题时，请通过在线客服或拨打客服电话400-800-2357与我们联系。您也可以将您的问题发送至support@duole.com或寄到地址：北京市海淀区苏州街16号神州数码大厦7层 多乐游戏（收） 邮编：100000 我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。 多乐游戏