隐私政策
2018-08-08

▪ 嵌入内容
此站不允许任何注册账户具有编辑或发布文章权限，我们发布的文章页面可能会包含嵌入的内容（如视频、图像、文章等），这些嵌入的内容很多是多次编辑过，和来自其他站点的嵌入内容的行为和您直接访问这些其他站点没有主要区别。

▪ 文章评论
当您提交评论时，我们会收集评论列表所显示的数据，和访客的 IP 地址及浏览器的 UA标识来检查垃圾评论。

由于您的邮件地址所生成的匿名字符串（又称为哈希）可能会被提供给 Gravatar 服务确认您是否有使用该服务。Gravatar 服务的隐私政策在此：https://automattic.com/privacy 。在您的评论获批准后，您的头像将在您的评论旁公开显示。

▪ Cookies
如果您在本站点上提交评论，您可以选择允许 cookies 保存您的姓名、电子邮件地址和个人主页。这是通过让您可以不用在评论时再次填写相关内容而使您更加方便。这些 cookies 会保留一年，当然你可以随时清理浏览器的Cookies内容。

如果您有此站点的账户并且您登录了此站点，我们会设置一个临时的 cookie 来确认您的浏览器是否接受 cookies。此 cookie 不包含个人数据且会在您关闭浏览器时被丢弃。

当您登录时，我们也会设置多个 cookies 来保存您的登录信息及浏览器提示选项。登录 cookies 会保留一年，而浏览器只允许提示一次。如果您选择“记住我”，您的登录状态则会保留两周。如果您登出您的账户，登录的 cookies 将被移除。

▪ 站点统计
我们使用了 Google Analytics 和 CNZZ统计 来进统计网站运行情况，这些数据是匿名的。

▪ 我们与谁共享您的信息
我们不会出售、交易或转让你的个人可识别信息给任何外部机构或个人。

▪ 我们保留多久您的信息
如果您留下评论，评论和其它数据将被无限期保存。我们这样做以便能识别并自动批准任何后续评论，而不用将这些后续评论加入待审队列。

对于此网站的注册用户，我们也会保存注册用户在个人资料中提供的个人信息。所有用户可以在任何时候查看、编辑或删除他们的个人信息（除了不能变更用户名外）、站点管理员也可以查看及编辑那些信息。

▪ 我们如何保护您的数据
我们采取多种安全措施来保护你的个人信息安全。我们使用一个安全的服务器储存你的个人信息和对话内容。只有管理人员才能获取你的个人信息，并且，没有你的书面同意，管理人员不会透露任何信息。

▪ 您对您的信息有什么权利
如果您有此站点的账户，或曾经留下评论，您可以请求我们提供我们所拥有的您的个人数据的导出文件，这也包括所有您提供给我们的数据。您也可以要求我们抹除所有关于您的个人数据。不包括因管理、法规或安全需要而必须保留的数据。

▪ 我们将您的信息发送到哪
访客评论可能会被自动垃圾评论监测服务（Akismet）检查。

▪ 修改与更新
由于本隐私政策可能不定时被更新，您应定期查看以了解我们的最新隐私政策。

联系信息
您可以通过 zd423@qq.com 联系到我们。