cnal.com会员服务条款_世铝网 关于我们 联系我们 法律声明 服务条款 隐私政策 站点地图 隐私政策 Privacy Policy 欢迎您使用cnal.com平台！ cnal.com平台非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息。 注册会员和浏览访问者均为cnal.com用户。尊重用户即您的隐私权是我们网站的基本原则。当您浏览、使用cnal.com时，您知晓、认可与同意遵守我们的隐私政策。以下策略作为《用户协议》的一部分，可能会因将来提供更多的新服务而有所更新。相关条款一旦被更新，我们会在cnal.com即刻发布，并立即生效。如果您不同意新的隐私政策，可放弃使用cnal.com；如果您继续使用cnal.com，则视为接受新的隐私政策。故建议您定期查阅。 本隐私政策将帮助您了解以下内容： 1. cnal.com收集哪些与您有关的信息？ 2. cnal.com对收集的信息如何处理？ 3. 您如何管理个人信息？ 4. 在保护隐私权中，您与cnal.com各承担什么样的责任？ 5. 对网站上含有的外部链接，cnal.com是否承担同样的隐私保护责任？ 6. 我们通过哪些措施管理保护您的信息？ 7. 修订与通知 8. 如有疑问，如何与我们联系？ 一、cnal.com收集哪些与您有关的信息？ 1. 个人信息 我们主要收集您在cnal.com上注册为会员时的个人信息，包括但不限于您的姓名、身份证图片、联系地址、联系电话、电子邮箱地址、联系人、传真，以及通过cnal.com您发布的信息（包括但不限于公司、产品和商情等商业信息，您可通过登录名和密码修改以上部分内容）。收集这些信息的目的是为了执行cnal.com的服务条款，为您提供我们承诺的服务，以便潜在的合作伙伴或者我们的工作人员能够及时与您取得联系，促成贸易合作机会的达成，或解决可能存在的问题。 2. 隐含信息 我们还收集可供cnal.com及其商业伙伴参考或使用的隐含信息。此类信息来源于"用户访问纪录"，包括但不限于"Cookies"（访问cnal.com要求您需要接受"Cookies"）、"IP地址"、浏览过的网页或其他数字识别，以及非会员用户在使用cnal.com部分服务时被要求提交的信息。我们对这些信息进行收集，是为了使我们的网站界面对您更友好，并通过综合统计与市场分析，更有针对性的为您提供有效服务，同时也是防止cnal.com受到恶意攻击的必要措施。 3. 其他信息 为了能够向您提供更全面、专业、细致的服务，cnal.com在某些领域会通过与第三方合作的方式建立服务。在您选择应用第三方的服务时，您可能需要向该第三方提供某些信息，如通过QQ登录功能提供QQ注册信息。 二、cnal.com对收集的信息如何处理？ 1. 我们严格保障用户的隐私权，对用户的相关信息保密。除非用户许可或法律需要，cnal.com不会泄露用户信息。 2. 符合下列情形的，cnal.com有权善意提供用户相关信息： 您授权或同意披露的； 执行cnal.com服务条款的需要； 保护cnal.com、其他用户和社会公众的正当权益或个人安全； 与第三方合作、为用户提供更完善的服务时，但该第三方在合作结束后会被立即禁止访问有关信息； 相应的法律法规要求或者当政府机关依照法定程序要求cnal.com配合提供有关资料。 3. 您提供的供贸易发展需要而发布的公司名称、地址、联系人、电话等信息将会被直接或间接地在cnal.com的有关页面上列出，并对所有用户公开，以便潜在的合作伙伴能够及时与您取得联系，促成贸易合作机会的达成。因此我们建议您在此类公开信息中发布任何与个人有关的信息前仔细考虑。 同时，cnal.com保留将您提交的相关信息进行综合分析后的结果提供给合作伙伴的权利，但提供给他们的仅仅是综合分析结果。 三、您如何管理个人信息？ 我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括： 1. 访问、更正和删除 我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。您有权访问您的信息，并根据对应信息的管理方式自行完成修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段，尽可能保证您可以访问、更正自己的信息。 在访问、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。 a.公司信息 您可以通过首页——“商务中心”——“基本资料”查阅您提交给cnal.com平台的所有信息，您也可以通过上述途径更新公司信息。 如果公司名称和联系人已通过审核，需要修改公司名称或联系人，请在页面下方“温馨提示”处点击“我要变更公司名称”或“我要修改联系人信息”根据提示上传最新资料，所有信息审核真实有效后，审核通过，公司名称变更完成。 b.商机信息 您可以通过首页——“商务中心” ——“商机信息”，点击“发布产品信息”或“发布采购信息”进行信息发布；点击“管理产品信息”或“管理采购信息”查看您发布的所有商机信息，刷新、修改或删除您的商机信息。 c.我的收藏 您可以通过首页——“商务中心”——“我的收藏”，查看、删除您收藏的产品信息。 d.搜索，浏览信息 cnal.com平台不记录您的搜索关键词和浏览记录。 2. 注销 在您需要终止使用我们的服务时，您可以申请注销您的账户，您可以联系我们的人工客服申请注销您的账户。 如果您已通过公司信息审核，有属于自己的企业展厅，要自行终止从事电子商务的，应当提前三十日在展厅首页公示有关信息。 我们在此善意地提醒您，您注销账户的行为会使您无法继续使用cnal.com平台的相关服务。注销账户后您的账号信息会保持不可被检索、访问的状态，我们将不会再使用或对外提供与该账户相关的信息，但您在使用cnal.com平台服务期间提供或产生的信息，我们仍需依照法律、行政法规的规定或者双方约定保存的，依照其规定进行保存，且在保存的时间内依法配合有权机关的查询。 四、在保护隐私权中，您与cnal.com各承担什么样的责任？ 1. cnal.com鼓励用户维护并及时更新其个人信息以使其有效。您能通过您的登录名和密码在任何时候获取并修改您的个人信息，并可以自行决定修改、删除相关资料。 2.我们将尽力保障您在cnal.com上提交信息的稳定与安全，但不承担因网络传输的特殊性而导致的风险，也不对此作任何类型的保证。 3.您应当谨慎处理您在cnal.com上提交的所有信息，尤其是与个人有关的资料。您了解并同意，无论何时您自愿披露个人信息，此种信息可能被他人收集及使用，因此造成您的个人信息泄露，cnal.com不承担责任。 4..请您妥善保管您在cnal.com上的登录名及密码，以保障信息的安全、准确、真实、有效。如因某种原因致使登录名和密码受到危及，请立即与我们联系。由于您将登录名、密码告知他人或与他人共享，而导致的任何个人信息泄露，或者任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、政府管制等造成的暂时性关闭，使网络无法正常运行而造成个人信息、登录名、密码泄露、丢失、被盗用或被窜改，cnal.com不承担任何法律责任。 五、对网站上含有的外部链接，cnal.com是否承担同样的隐私保护责任？ 对通过cnal.com所含链接到达的其他网站的隐私保护措施，我们不承担任何责任。在向这些网站提供个人信息之前，请查阅它们的隐私策略。 六、我们通过哪些措施管理保护您的信息？ cnal.com严格保护您的信息安全。我们将提供如下方法管理保护您的信息： 1、我们使用各种管理制度、安全制度等来管理规范您信息的存储和使用。 2、我们采用符合标准的安全防护措施，信息加密等技术措施，来防止您的信息遭到未经授权的访问、使用、修改，避免您信息的损坏或丢失。 3、您在通过cnal.com与第三方进行网上商品或服务的交易、展示您的商品或企业信息时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式、邮件地址、联系人、公司详情等。这些信息为您自愿或同意后所披露。 4、请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们的客服，以便我们采取相应措施。 七、修订与通知 为给你提供更好的服务，cnal.com的业务将不时变化，本隐私条款也将随之调整。我们会通过在cnal.com网站上发出更新版本并提醒您相关内容的更新，也请您访问cnal.com以便及时了解最新的隐私条款。 八、如有疑问，如何与我们联系？ 如果您对我们的隐私策略有任何疑问、意见或建议， 请与我们联系 。 关于我们 联系我们 法律声明 服务条款 隐私政策 站点地图 Copyright © 2001-2024 cnal.com, All Rights Reserved.  世铝网  版权所有