隐私协议 - 广告聚合服务 – Admobile 咨询电话 19157871592 变现咨询 15168350523 广告投放合作 15700035202 QQ交谈 微信联系 联系我们 您的浏览器版本过低,为了更好的体验,建议使用到Edge、Chrome、Firefox浏览器访问。 首页 产品服务 程序化广告SaaS · 苏伊士 ADX&DSP · 天目 开发者文档 苏伊士支持文档 天目支持文档 联系我们 联系我们 关于我们 艾狄墨搏隐私政策 版本更新日期： 2024 年【 06 】月【 24 】日 版本生效日期： 2024 年【 06 】月【 24 】日 本 《艾狄墨搏隐私政策》（以下简称 “ 本隐私政策 ” ） 仅适用于 杭州艾狄墨搏信息服务有限公司，及其关联公司杭州魔厨科技有限公司 提供的技术和服务，包括 ADmobile Suyi 广告聚合 SaaS 管理后台及软件开发工具包（以下简称 “聚合SDK” ）、天目 Tianmu 程序化广告及软件开发工具包（以下简称 “ 广告 SDK” ）、 ADmobile 官网、 ADmobile 开发者后台等。 引言 【 杭州艾狄墨搏信息服务有限公司，及其关联公司杭州魔厨科技有限公司 】（以下简称 “ 我们 ” ）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，保护您的个人信息，将恪守以下原则：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 在使用 ADmobile 广告聚合 SaaS 平台、 天目 Tianmu 程序化广告 及相关服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本《艾迪墨搏隐私政策》，在确认充分理解并同意后使用平台及相关服务。一旦您开始使用或在我们更新本隐私政策后继续使用（我们会及时提示您更新的情况） ADmobile 广告聚合 SaaS 平台或相关服务，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。如您不同意本隐私政策中的任何条款，您应立即停止访问或使用我们的相关服务。 我们希望通过本隐私政策向您说明在您使用 “ 广告聚合 SaaS 平台 ” 、“天目 Tianmu 程序化广告”及相关服务时，我们将按照本隐私政策收集、使用、存储、共享、转让（如适用）及保护您的个人信息，向您介绍我们对您个人信息的处理，以及我们为您提供的查询、访问、删除、更正、撤回授权同意和保护这些信息的方式。其中， 有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。您应当在充分阅读、明确理解本隐私政策前述加粗条款并同意本隐私政策全部条款有效性的前提下使用我们的相关服务，您不会以我们未尽到合理提示义务为由而声称本隐私政策中的条款非法或无效。 如您在阅读本隐私政策过程中有任何疑惑或其他相关事宜的，我们为你提供了多种反馈渠道，具体请见本隐私政策 “ 如何联系我们 ” 章节，我们会尽快为您作出解答。 艾狄墨搏隐私政策 ... 1 一、对于广告聚合 SaaS 服务和天目程序化广告（聚合 SDK 、广告 SDK ）服务，我们如何处理个人信息 2 （一）我们会收集用于广告聚合 SaaS 服务和天目程序化广告服务 SDK （聚合 SDK 、广告 SDK ）的个人信息及如何使用通过您的APP收集的个人信息 3 （二）我们如何共享、转让、公开披露通过应用程序收集到的关于您的 收集的个人信息 ... 3 （三）如何退出个性化广告服务 ... 6 二、访问 ADMOBILE.TOP ，我们如何处理个人信息 ... 6 （一）您访问 admobile.top 网页时，我们将收集的个人信息： ... 7 （二）我们如何使用 Cookie 和同类技术 ... 7 （三）我们如何共享、转让、公开披露访问 admobile.top 网页收集到的关于您的个人信息 ... 7 三、您是我们合作伙伴，我们如何处理个人信息 ... 8 （一）我们从合作伙伴那收集到的个人信息 ... 8 （二）作为我们的合作伙伴，如何访问您的个人数据 ... 9 （三）作为我 们的合作伙伴，我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 ... 9 四、我们如何保护您的个人信息 ... 10 五、我们如何处理儿童的个人信息 ... 11 六、您的个人信息如何在全球范围转移及存储期限 ... 11 1. 全球范围转移 ... 11 2. 存储期限 ... 11 七、本隐私权政策如何更新 ... 11 八、如何联系我们 ... 12 本隐私政策将帮助您了解以下内容： 一、对于广告聚合 SaaS 服务和天目程序化广告（ 聚合 SDK 、广告 SDK ）服务，我们如何处理个人信息 个人信息（来源： GB/T 35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息 （来源： GB/T 35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）： 是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息。 您在使用 ADmobile 广告聚合 SaaS 服务和程序化广告服务（聚合 SDK 、广告 SDK ）时，已仔细阅读并同意遵守《 ADmobile 广告及聚合服务 SDK 开发者使用合规规范》（链接： Https://doc.admobile.top/ssp/1Start/7_compliance_guide.html ）内容。 （一）我们会收集用于广告聚合 SaaS 服务和天目程序化广告服务 SDK （聚合 SDK 、广告 SDK ）的个人信息及如何使用通过您的APP收集的个人信息 我们通过应用程序（ APP ） 中的 ADmobile 聚合 SDK 、广告 SDK 收集您的个人信息。 当您在使用集成了 ADmobile 程序化广告服务 SDK 的应用程序时，我们会收集您的个人信息。 ADmobile 的服务会 避免收集 诸如您的姓名、地址或电子邮件等个人敏感信息，但是我们收集的个人信息确实可以让我们跨时间和跨应用识别您的设备。 根据 您的授权 ，我们可能收集以下个人信息包括： SDK名称 合作目的 个人信息类型 个人信息字段 用途和目的 天目广告联盟 SDK(包名: com.tianmu) 广告投放合作 设备信息 【必要信息】： *【双端】设备品牌、型号、操作系统版本、分辨率、网络类型、屏幕DPI、User Agent信息、屏幕方向、设备语言、传感器信息（加速传感器、陀螺仪）等基础信息；特定于ADmobile广告服务的标识符；手机系统运行时间、磁盘总空间、系统总内存空间、cpu频率等基础信息 【可选信息】： 您可以基于广告投放效果优化的目的选择是否提供以下信息： *【双端】WiFi信息（无线网SSID名称）、WiFi状态、设备的MAC地址、IP地址 *【仅Android】读写设备外部存储 *【仅Android】设备标识符（如AndroidID/OAID/IMEI/MEID、IMSI、GAID（仅GMS服务）、硬件序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） *【仅iOS】设备标识符： IDFA、IDFV（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 广告投放及广告监测归因、反作弊、应用下载广告投放及广告素材存储、媒体开发测试定向 应用信息 【必要信息】： * 【双端】宿主应用的包名、版本号 * 【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态； 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为(仅Android，且Android 6.0以上系统仅能获取宿主应用信息) 【可选信息】： 您可以基于广告投放效果优化的目的选择是否提供以下信息： 【仅Android】应用列表信息 广告投放、反作弊 广告信息 【必要信息】： 【双端】广告行为(如广告加载、展示、点击及转化等）交互数据 广告监测归因、广告投放统计分析、反作弊 位置信息 【可选信息】： 您可以基于广告投放效果优化的目的选择是否提供如下信息： 位置信息 广告定向投放及反作弊 性能数据 【必要信息】： 【双端】如崩溃数据、性能数据 减少App崩溃、提供稳定可靠的服务 其他信息 【必要信息】： 运营商信息、设备时区 广告投放、反作弊 ADmobile广告聚合SSP SDK(包名: cn.admobiletop.adsuyi)； 使用广告聚合服务，聚合多家广告平台进行变现 (ADmobile广告聚合SSP SDK) 设备信息 【必要信息】： *【双端】设备品牌、型号、操作系统版本、分辨率、User Agent信息、屏幕DPI、屏幕方向、等基础信息；特定于ADmobile广告服务的标识符；等基础信息 【可选信息】： 您可以基于协助开发者广告验收测试定向测试的目的选择是否提供如下信息： *【仅Android】设备标识符（如OAID），具体字段可能因软硬件版本不同而存在差异） *【仅iOS】设备标识符： IDFA、IDFV（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 反作弊、流量分组策略、媒体开发者测试服务定向 应用信息 【必要信息】： * 【双端】宿主应用的包名、版本号 * 【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号； 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为(仅Android，且Android 6.0以上系统仅能获取宿主应用信息) 流量分组策略、反作弊 广告信息 【必要信息】： 【双端】广告行为(如广告加载、展示、点击及转化等）交互数据 广告数据统计分析、反作弊 性能数据 【必要信息】： 【双端】如崩溃数据、性能数据 减少App崩溃、提供稳定可靠的服务 其他信息 【必要信息】： 运营商信息、设备时区 反作弊、流量分组策略 同时提供和运营我们的服务：审核、研究和分析数据，以优化、维护、保护和改进我们的服务，并确保我们的技术正常运行。 当我们要将信息用于本策略未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。 当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。 例外情形： 您应充分知晓，以下情形中，我们收集个人信息无需征得您的授权同意： 1 、与国家安全、国防安全有关的； 2 、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3 、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 4 、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5 、所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的； 6 、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 7 、根据您的要求签订和履行合同所必需的； 8 、用于维护所提供的产品与 / 或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与 / 或服务的故障； 9 、为合法的新闻报道所必需的； 10 、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 11 、法律法规规定的其他情形。 （二）我们如何共享、转让、公开披露通过应用程序收集到的关于您的个人信息 我们将通过在您 APP 中的 ADmobile 聚合 SDK 、广告 SDK 收集的个人信息，用于以下目的： （ 1 ）共享 我们不会与本公司之外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，除非获得您的明确同意。目前，我们会在以下情形中， 向第三方共享经去标识化或匿名化处理后的信息 ： 我们与广告需求合作伙伴共享个人数据 ，以便他们可以决定是否对广告资源出价或投放，并在我们的移动广告交易平台以及整个广告生态系统中为您选择最适合的广告。 ADmobile 广告需求合作伙伴有义务按照适用的法律和法规使用收到的信息。 我们与数据合作伙伴共享个人数据 ，以便创建受众特征和兴趣标签，以帮助广告需求合作伙伴在我们的移动广告交易平台以及整个广告生态系统中为您选择最适合的广告。 我们与监测分析合作伙伴共享个人数据 ，以帮助进行反欺诈、质量和安全性工作，以确保 ADmobile 服务和更广泛的广告生态系统的安全性、安全性、隐私性和准确性。 我们与广告需求合作伙伴和发布商合作伙伴共享汇总信息 ，以帮助他们评估我们服务的有效性和价值。例如：我们向广告需求合作伙伴提供报告，以显示查看或点击广告的用户数量。我们还向发布商合作伙伴提供有关为其应用程序投放的广告类型的报告。 我们与 ADmobile 合作伙伴共享个人数据，以便他们可以构建和改进其产品和服务 ，以便在 ADmobile 以及更大的广告生态系统中使用。例如：监测分析合作伙伴可能会使用您的设备标识符来改进他们提供给 ADmobile 和其他广告公司的反欺诈监控服务。 与我们的关联公司共享 ：您知悉并同意，您的个人信息可能会与我们的关联公司进行必要、合理共享。但请您放心，我们只会共享必要和合理范围内的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们需要共享您的个人敏感信息或关联公司需要改变个人信息的使用或处理目的，我们将再次征求您的授权同意。我们会努力确保关联公司采取不低于本政策所承诺的安全保障措施的程度以及遵守我们提出的其他安全保护要求来保障您的个人信息安全。 我们的关联公司包括 : 【杭州魔厨科技有限公司】。 我们可能会与这些服务提供商共享我们收集的个人数据，但须遵守与本隐私政策以及任何其他适当的机密性和安全性措施相一致的义务，前提是他们只能代表我们并按照我们的指示使用您的信息。 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 （ 2 ）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1 、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2 、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 （ 3 ）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1 、获得您明确同意后； 2 、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 （ 4 ）三方 SDK 收集 为了实现广告聚合变现服务，您可按照我们的开发者文档、合规文件集成第三方广告变现SDK，具体以您最终选择为准，您需要对您集成的第三方SDK收集、使用您终端用户个人信息的情况向您的终端用户披露并征得其同意。此外，我们提请各开发者的终端用户注意：如开发者选择集成了其他第三方广告变现SDK，第三方SDK会根据自身业务的需要自行收集、使用终端用户您的个人信息，非suyi广告聚合SDK需要，第三方信息收集、使用具体信息以第三方对外公开披露的为准。为了便于您及您的终端用户了解这些第三方信息采集及使用情况，我们根据各广告平台隐私政策进行总结形成了 《第三方广告变现SDK说明》 ，仅供参考，如有差异请以对应广告平台官方网站发布信息为准；可接入的第三方广告平台方也可能会由于我们业务的调整发生变化，具体以平台开发者集成文档或平台其他文件说明为准。 （三）如何退出个性化广告服务 你可以随时退出 ADmobile 的个性化广告服务，对适用的设备设置来退出接收个性化广告： 在 APP 应用程序中，选择“停用个性化广告推荐”。 在 iOS设备 上，您可以通过启用 “ 限制广告跟踪 ” 设置来退出。 在 Android 设备上，您可以通过启用 “ 选择限制个性化广告 ” 设置来退出。 二、访问 admobile.top ，我们如何处理个人信息 （一）您访问 admobile.top 网页时，我们将收集的个人信息： 当您访问 admobile.top 网页时，我们的服务器会自动在日志文件中记录某些个人信息，该网络日志包括：您的 IP 、浏览器类型，操作系统，引荐网页，访问过的页面以及 cookie 信息。 （ 二）我们如何使用 Cookie 和同类技术 1. Cookie 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。 Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie ，网站能够存储您的偏好等数据。 我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie 。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie ，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。 1. Do
					Not Track （请勿追踪 ） 很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track ，那么我们的所有网站都会尊重您的选择 。 （三）我们如何共享、转让、公开披露访问 admobile.top 网页收集到的关于您的个人信息 （ 1 ）共享 我们不会向其它任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外： 1 、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 2 、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 3 、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 我们的关联公司包括 : 【杭州魔厨科技有限公司】。 4 、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们 会使用提供第三方数据统计和分析服务（如百度统计） 可能会与此类服务提供商共享个人数据（例如 Cookie 信息）以进行数据统计和分析。为 向您提供更好的服务、改善技术和提升用户体验，您理解并同意，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息 。我们的合作伙伴无权将共享的信息用于任何其他用途。 （ 2 ）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1 、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2 、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 （ 3 ）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1 、获得您明确同意后； 2 、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 三、您是我们合作伙伴，我们如何处理个人信息 （一）我们从合作伙伴那收集到的个人信息 成为我们的合作伙伴，系统将要求您提供某些个人数据，包括您的姓名、电子邮件、真实地址、电话号码和公司名称，可能还会要求提供其它个人数据，如用户名和密码，以注册 ADmobile 帐户。 如果您是开发者合作伙伴，我们还将要求你提供财务信息、和公司注册信息用于支付报酬。 当您在使用 admobile.top 上的开发者网站和广告需求者（广告主）网站时，我们还将收集网络日志信息，如第二节所述。 （二）作为我们的合作伙伴，如何访问您的个人数据 我们提供账户工具以帮助您访问、更正和修改您的个人信息。如果您需要删除您的个人信息请联系对接的商务人员或发送电子邮件到 yuxingcao@admobile.top 。若我们决定响应您的删除请求，会及时删除或进行匿名化，若法律法规另有规定除外（例如税法、会计法）。 （三）作为我们的合作伙伴，我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 （ 1 ）共享 我们不会向其它任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外： 1 、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 2 、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 3 、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享，用于提供、改善他们或我们的服务。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 我们的关联公司包括 : 【杭州魔厨科技有限公司】。 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 （ 2 ）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1 、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2 、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 （ 3 ）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1 、获得您明确同意后； 2 、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 四、我们如何保护您的个人信息 我们只是收集广告服务所需要的最小个人信息，没有足够的信息来验证特定的个人数据与您有关。但我们会使用以下方案确保数据安全： （ 1 ）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与 “ 服务 ” 之间交换数据时加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 （ 2 ）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 （ 3 ）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （ 4 ）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入 ADmobile 所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。 五、我们如何处理儿童的个人信息 我们不允许广告服务通过面向 14 周岁以下儿童的应用收集个人信息用于广告个性化投放。但仍可能通过其它方式收集到儿童应用程序的信息，如基于上下文的广告推荐、或基于所使用应用的内容或类型定向（如，在一个游戏 APP 中定向投放游戏视频广告）。 尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 六、您的个人信息如何在全球范围转移及存储期限 1. 全球范围转移 我们在 中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内 。 目前, 我们不会跨境传输或存储终端用户的个人信息。 若将来我们需要需要跨境传输或存储时，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。 2. 存储期限 我们只会在达成 本隐私政策所述目的所需的期限内保留你的个人信息（除非法律有强制的存留要求） 。 七、本隐私权政策如何更新 我们可能适时会对本隐私政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新，将公布在本页面上发布，除法律法规或监管规定另有强制性规定重大变更外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的 7 日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过站内提示、电子邮件的形式通知您）。 本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 1 、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 2 、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 3 、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4 、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5 、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 6 、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 我们还会将本隐私政策的 旧版存档 ，供您查阅。 八、如何联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系： 邮箱 ：【 daozhang@admobile.top 】 ； 我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员 ）， 您可以通过以下方式与其联系 ： 【 yuxingcao@admobile.top 】 一般情况下，我们将在 15 个工作日 内回复。 数据驱动的广告优化 通过深度数据分析和实时优化，提高广告投放效果，实现更高的回报率。 请输入你的手机号 了解更多 关于我们 公司简介 用户协议 隐私政策 网站地图 联系我们 商务合作： jingyu@admobile.top 商务电话： 15700035202 媒体合作： yuxingcao@admobile.top 媒体电话： 15168350523 通讯地址： 杭州市西湖区蓝海引擎7楼715室 更多产品 程序化广告SaaS服务-苏伊士 一站式的广告解决方案-天目 杭州艾狄墨搏信息服务有限公司 版权所有 浙ICP备 号