福昕产品隐私策略_福昕软件官网 编辑器永久码68折 会员中心 企业定制 政企批量授权 销售咨询：010-5095 1668 登录/注册 产品 PDF阅读与转换 福昕阅读器 福昕阅读器专业版 福昕阅读器（移动版） 福昕PDF转Word PDF在线转换 PDF编辑 福昕PDF编辑器个人版 福昕PDF编辑器Mac版 福昕PDF云编辑 福昕高级PDF编辑器2024 Win版 福昕高级PDF编辑器2024 Mac版 福昕高级PDF编辑器 Linux版 福昕高级PDF编辑器 网页版 福昕管理控制台 特色服务 福昕PDF转Word 福昕PDF压缩大师 福昕数据恢复 福昕翻译大师 福昕智慧打印 福昕思维导图 福昕CAD转换器 视频创意 福昕视频剪辑 福昕录屏大师 福昕视频压缩大师 福昕视频转换 视频转文字 福昕音频剪辑 PDF解决方案 Rendition Server文档集中转换 PDF压缩器 福昕电子签章服务 福昕船舶图纸管理系统 福昕论文排版校对解决方案 PDF文档转换解决方案 第三方服务 福昕PDF办公 X 企业微信 福昕开发者中心 福昕开发者解决方案（SDK） 福昕 Cloud API 解决方案 文档打印解决方案 互联PDF 企业自动化解决方案 电子文档安全分发解决方案 PDF文档转换解决方案 PDF文档电子签章解决方案 PDF文档安全应用解决方案 福昕论文排版校对解决方案 网络印刷解决方案 福昕电子签章服务 福昕船舶图纸管理系统 福昕家装解决方案 在线订阅 政企购买 政企采购 在线订阅 会员批量购买 教育用户 福昕办公 下载 互联PDF 客户服务 知识库 产品增值服务 在线反馈 用户手册 福昕PDF开发工具包用户手册 安全公告 产品视频 PDF教程 关于福昕 公司介绍 福昕客户 企业新闻 管理团队 诚聘英才 渠道合作招募 投资者关系 标准工作 联系我们 会员服务 在线QQ 2852373735 点击进入 周一到周五 9:00-18:00 关注公众号领取优惠券 送微软 会员 首页 关于福昕 隐私策略 关于福昕 公司介绍 福昕客户 企业新闻 产品动态 福昕问答 管理团队 诚聘英才 社会招聘 校园招聘 渠道合作招募 投资者关系 标准工作 联系我们 客户服务 知识库 在线反馈 用户手册 福昕PDF开发工具包用户手册 安全公告 产品视频 PDF教程 福昕软件隐私策略 更新日期： 2024年05 月28 日 生效日期： 2024年05 月28 日 更新提示 ：本次隐私策略主要修改内容如下：增加AI服务信息、电话营销处理条款。 福建福昕软件开发股份有限公司（以下简称“福昕软件”）深知个人信息对您的重要性，并会竭尽全力保护您的个人信息安全。为了充分保护您的个人信息，请您在向福昕软件提交个人数据前，阅读了解本隐私策略。本隐私策略适用于显示本隐私策略、或链接至本隐私策略的福昕软件（称“福昕软件”或者“我们”）的网站、产品（包括网页端产品、桌面端产品、手机APP等）、服务（包括小程序、微信公众号等）。 如果您对本隐私策略或个人信息保护有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与福昕软件联系，福昕软件会在十五个工作日内受理并处理： 福建福昕软件开发股份有限公司 联系地址：福建省福州市软件园 G区5号楼 电子邮件：【 support@foxitsoftware.cn 】 电 话：【 0591-38509716 】 福昕软件将根据中华人民共和国（为本隐私策略之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区，以下称为 “ 中国大陆 ” ）相关法律法规的规定保护在您使用福昕软件的网站、产品、服务的任何部分或全部的过程中福昕软件收集的个人信息。 在您使用福昕软件的网站、产品、服务前，请您务必仔细阅读并充分了解本隐私策略。 本隐私策略中可能涉及到部分第三方个人数据收集的情形，就其中福昕认为需要特别提示的事项，将采用加粗突出显示。 本隐私策略主要包括以下内容： 一、 本隐私策略中的重要定义 二、 我们收集个人信息的目的、用途 三、 我们如何使用Cookie和相关技术 四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 五、 我们如何保护及保存您的个人信息 六、 您的权利以及行使方式 七、 对未成年人信息的保护 八、 本隐私策略如何更新 九、 本隐私策略的适用范围 十、 特别提示 一、本隐私策略中的重要定义 1. 个人信息 ：是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，其能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况，不包括匿名化处理后的信息。在本策略项下，包括个人身份信息（姓名、手机号、身份证号、公司信息）、网络身份识别信息（包括账号、头像、 IP地址、邮箱地址、密码）、软件信息（包括软件版本号、序列号、激活码、渠道号、授权类型、邮箱域名、邮箱登录端口、登录协议、软件语言或其他用于连接福昕软件在线服务的软件相关数据）、订单信息（软件版本、订阅组织（如有）、订单号最大用户数目、订阅计划、订购状态、订购时间）、设备信息（设备属性信息（例如您的设备型号、操作系统版本、系统语言、设备配置、唯一设备标识符、设备地理位置、存储空间、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、MEID、AndroidID、OpenUDID等）、设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言）以及设备状态信息（例如设备传感器数据）、文档信息、日志信息（包括您对福昕软件相关网站、产品、服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览器的类型和使用的语言、下载、安装或使用移动应用和软件的信息、与通讯软件通讯的信息以及访问福昕软件在线服务、相关网站的日期、时间、时长等）等。 2. 敏感个人信息 ：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 本隐私策略中涉及的敏感个人信息，将采用加粗字体突出显示。 3.处理： 包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。 二、我们收集您的个人信息的目的、用途 福昕软件出于本隐私策略所述的以下目的，遵从和执行适用的法律要求及相关的行业标准，收集和使用您的个人信息。 （一）基于核心业务功能收集和使用您个人信息的情形 福昕软件需要收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现下述功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受相关产品、服务。这些功能包括： 1.账号注册、登录以及账户管理 （ 1）注册账号：如您需注册福昕账号，则为完成福昕账号创建，您需提供您的 密码、邮箱地址 ；部分福昕软件的产品、服务还需要您提供 手机号 、用户名、 公司信息 。 （ 2）授权第三方账号登录、使用：可以登录、使用福昕软件的产品或服务的第三方账号包括微软账号、微信账号、QQ账号、钉钉账号、高校校园账号、科技云账号以及后续可能增加的其他账号，为使该等第三方账号登录、使用福昕软件的产品与服务，您需提供第三方账号/昵称、账号密码、地区（如有，上传您的第三方账号头像（如有）。就高校校园账号与科技云账号，福昕软件还可能收集标识用户身份信息、用户身份识别码、邮箱。前述第三方账号由福昕软件之外的其他方提供，您在注册该等第三方账号时需要完全根据该账号提供方的相关要求进行，第三方账号提供方对您的个人信息（包括个人敏感信息）的收集、使用、共享、转让等一切行为均适用于第三方账号提供方的隐私保护政策，您授权第三方账号登录、使用福昕软件产品、服务即视为您已同意第三方账号提供方的隐私保护政策。 （ 3）向您提供账户管理服务：您的账户管理页面包括当前您的第三方账号绑定信息、您的姓名、公司名称、电话号码、地址信息、以及订单信息。您有权利与第三方账户解绑，解绑后除非重新授权，您无法再次使用该第三方账号登录。除订单信息外，您还可以选择删除、修改您此前已填写的信息。 2.向您提供福昕软件的产品、服务。 （ 1）下载、使用过程中普遍处理的信息。当您下载、使用福昕的产品、服务，福昕通过收集设备信息（包括设备类型、系统版本、系统语言、设备标识，包括IMEI/MEID/AndroidID/OpenUDID/IMSI/IDFA/OAID/UUID及其他综合设备参数形成的设备标识符）、软件信息（软件名称、软件版本、软件语言）为您提供软件产品与服务；通过软件信息（序列号、激活码）来验证产品的授权类型、授权期限、授权范围等相关授权的合法性、有效性并提供授权产品服务及相关技术支持；通过收集您的网络身份识别信息（账号、 手机号 /邮箱地址 、密码）、设备信息（包括 UUID/IMEI/MEID/AndroidID/OpenUDID/IMSI/IDFA/OAID及其他综合设备参数形成的设备标识符）、软件版本号、订单信息（如有）来激活产品或服务、核实您使用福昕软件产品与服务的合法性、有效性。 (2)部分产品、服务处理的信息。 1）福昕家装云服务、文档实时协作服务、PDF转换服务中的增强转换功能、图片转文字、文档校对、以及在福昕电子签章服务邀请签署时选择发送文档链接等需要在云端实现的功能及后续推出依托于云的服务均以您在联网状态下、登录账号后将相关文档、图片、照片、语音等材料上传（包括手动上传和自动漫游）至云端为前提，福昕软件收集您上传至云端的文档名称、内容、文档属性（包括但不限于文档类型、大小、页数等）、上传、启动云文档的频率、使用云文档的时长等信息是为您提供相关云服务所必需的。 2）当您使用福昕家装云服务中的“户型库”功能时，福昕软件需要收集您的 位置信息 以为您匹配对应的户型 。 3）当您使用福昕电子签章中对外签署的服务时，您需授权使用您的福昕账号注册一个e签宝账号并授权福昕电子签章服务登录e签宝平台获取和使用您的账号信息以及您同意授权的其他权限。为向您提供电子签章服务，福昕软件将收集您提供的签署前后的文档Hash摘要、 待签字人员的姓名、电子邮箱和 /或手机号码 以及操作日志以保证签署流程的完整性、安全性以及可验证性。当您在 e签宝平台进行电子签名管理，福昕软件将收集您的电子签名外观及别称，并在福昕软件的相关功能版块中同步。当您在e签宝平台进行身份认证、意愿认证，福昕软件将收集您的 身份认证信息 （签署人姓名、身份认证方式、证书颁发者、认证结果）、 数字证书信息 （证书名称、序列号、颁发者、格式、有效期）、 文档签署过程信息 （签署人姓名、签署过程、签署时间、签署结果）。 当您需要注销福昕账号时，基于电子签章服务的特殊性，为了保证您后续的出证需求，福昕软件需要保留 e签宝存证服务证据链ID与福昕签署存证信息的关联关系，用以完成出证服务。 4）当您使用福昕AI服务时，为符合相关法律法规、有关部门要求以及内容审查治理的需求，福昕将收集您提供的以下信息：您输入的内容信息（包括但不限于您在对话框输入的信息、您选择的全部或部分文档、图片等信息）以及AI服务生成的信息（以下合成“对话信息”）。为了履行网络信息安全义务，我们将在法律规定的时间内保留上述对话信息。 （ 3）系统权限的申请与使用：当您使用福昕软件提供的产品或服务时，福昕软件可能基于功能实现以及安全运行的目的向您申请对应的设备系统权限，您可以根据实际需要对相关权限进行管理和设置，您可以选择拒绝，但拒绝后您将无法使用该等产品功能或服务。您知悉并同意，随着福昕软件产品功能、服务的完善，福昕软件可能向您申请更多权限，并且不同产品、同一产品的不同版本，所申请获取的权限对应的功能/服务的变化而变化，具体以当时产品的提示为准。您知悉，为业务与产品服务的功能和安全需要，福昕软件可能会使用第三方的软件工具开发包（SDK），这些第三方也可能会申请或使用您的相关操作系统权限。为了更好地保障您的知情权，福昕提供 《福昕软件移动端系统权限列表》 向您列示福昕可能申请、使用的移动端系统权限。 3.保证安全。为提高您使用福昕软件产品、服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，福昕软件可能会通过了解您的浏览信息、唯一设备识别符、IP地址、订单信息、软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险。福昕软件也会收集您的设备信息、日志信息对于您在使用福昕软件产品或服务时的问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向福昕软件发送异常信息时予以排查。 4.客服与售后。如您在使用福昕软件产品、服务寻求服务支持时，福昕软件会根据您的账号信息、订单信息核对您的身份及购买的相关产品或服务（如有），并根据您的软件信息、设备信息以及您发送的邮件内容、截图、文档或与福昕软件客服人员的电话对话内容帮您查找原因、解决问题；福昕软件可能会不时使用您的账号信息（如 手机号、邮箱地址 ）来发送重要通知，例如有关协议条款、条件和隐私策略变更；如果您通过福昕软件服务的相关网站页面、微信公众号等参与了抽奖、比赛或类似的促销，福昕软件可能会要求您提供 身份证号 来核实您的真实身份，提供 收货地址 以便进行产品、奖品发货；福昕软件还会收集您参与问卷调查时向福昕软件提交的问卷答复信息、您通过拨打客服热线、发送电子邮件、论坛发帖、公众号留言等各种方式提交咨询时所提供的 联系人姓名、公司名称、联系电话、邮箱地址 及您的咨询内容。 5.支付结算：在您下单购买福昕软件的任意产品或服务后，您可以选择与福昕软件合作的第三方支付机构（如支付宝、微信支付等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务，福昕软件需要将您的订单号、交易金额、交易内容的信息提供给支付机构以确认您的支付指令并完成支付。如您申请发票，还需提供以下信息： 发票抬头、纳税人识别号、收票人邮箱地址 ，以及您根据您的开票需求提供的更多信息，如购买方信息。 6.帮助福昕软件研发、设计新产品、新服务，改善、提升福昕软件现有的产品及服务、优化用户体验：福昕软件会通过您的软件信息（软件名称、软件版本、软件语言、软件版本号、订阅信息）、设备信息（设备类型、设备名称、设备序列号、操作系统类型及版本、设备配置、UUID、设备地理位置、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA）、日志信息、云服务使用情况（云文档的上传频率、使用时长、上传文档的名称、类型、属性等）进行数据分析，了解福昕软件产品、服务的使用情况、适配情况，为新产品、新服务的研发、已有功能、服务的完善提供数据支撑。福昕软件会通过您的软件信息了解福昕软件产品、服务的使用、适配情况，发现需要优化的功能、服务，提升用户体验；会通过分析您的日志信息，进一步挖掘福昕软件产品、服务的新功能、新服务。对于从您的各种设备上收集到的信息，福昕软件可能会将它们进行关联，以便能在这些设备上为您提供一致的服务。 7.福昕软件会将所收集的您的个人信息用于大数据分析，但该分析不会与您个人进行关联。 （二）其他用途 1.福昕软件可能使用您的个人信息，通过 电子邮件、手机短信、拨打电话（若您使用您的手机号码进行注册） 或其他方式向您发送营销信息。如您不希望福昕软件将您的个人信息用作接收营销信息的用途，您可以通过福昕软件在广告中提供的相关指示，要求福昕软件停止为上述用途使用您的个人信息。福昕软件可能使用您的个人信息向您的设备推送其他通知。如您不希望收到这些信息，您可以按照福昕软件向您发出的相关指示，在设备上选择取消订阅。同时，福昕软件可能在必需时通过 电子邮件、手机短信 或其他方式发出与福昕软件产品、服务有关的公告，您可能无法取消这些与福昕软件产品、服务有关的公告。您知悉并认可，您对营销信息、广告信息、推送信息的点击行为可能会导致福昕软件或第三方合作伙伴对您的点击行为进行收集；如您拒绝福昕软件或第三方合作伙伴收集您对营销信息、广告信息、推送信息的点击行为，请您不要点击任何福昕软件向您发送的营销信息、广告信息、推送信息。 2.福昕软件通过技术手段对收集的您的个人信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体，您知悉并同意，福昕软件有权使用已经去标识化的信息。在不透露您个人信息的前提下，福昕软件有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 3.福昕软件会用您的个人信息对福昕软件产品、服务的使用进行总体性及匿名的数据统计及分析，所得数据可供福昕软件及其认为有必要知悉该等信息的主体为实现本隐私策略约定的目的使用。同时，福昕软件可能会与公众共享这些统计信息，以展示福昕软件产品、服务的整体使用趋势，但这些统计信息将不会包含您的任何身份识别信息。 4.当福昕软件展示您的个人信息时，会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 （三）间接获取、使用个人信息的情形 1.福昕软件可能从第三方账号提供方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、邮箱等），并在您同意本隐私策略后将您的第三方账户与您的福昕软件账号绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用福昕软件的服务。 2. 如您从福昕软件的经销商、代理商渠道下单购买福昕软件产品、服务，则福昕软件将从该等第三方渠道获取您的订单信息，包括您的 姓名、公司名称、电话号码、收货或联系地址 、所购买的具体福昕软件产品、服务等具体内容信息。 （四）征得同意的例外 您充分知悉，在以下情形中，福昕软件收集、使用个人信息无须征得您的授权同意： 1.与履行法定职责或者法定义务有关的； 2.与国家安全、国防安全有关的； 3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益或有关的； 4.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 5.紧急情况下出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益的； 6.所收集的个人信息是个人信息主体自行公开或其他已经合法公开的信息； 7.根据您的要求签订及履行合同所必需的； 8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 9.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 10.法律法规规定的其他情形。 福昕软件收集您的个人信息的内容、来源及方式会因您所使用的福昕软件的产品的不同（包括但不限于不同的产品、同一产品的不同收费方式的版本、不同语言版本、不同客户端等）或者福昕软件服务的不同而不同。 三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 1 . Cookie: 为确保网站正常运转，福昕软件会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储互联网协议 (IP)地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据、您的偏好等数据。福昕软件不会将 Cookie 用于本隐私策略所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能，但如此，则您需要在每一次访问福昕软件服务相关网站时亲自更改用户设置日志文件。您可以通过更改您的浏览器设置限制福昕软件对Cookie的使用。 2. 网站信标和像素标签。除 Cookie 外，福昕软件还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，福昕软件向您发送的电子邮件可能含有链接至福昕软件服务相关网站内容的点击 URL 。如果您点击该链接，福昕软件则会跟踪此次点击，帮助福昕软件了解您对福昕软件的产品、服务偏好并进行改善。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，福昕软件能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从福昕软件的寄信名单中退订。 3. 不跟踪（ Do Not Track）。很多网络浏览器均设有不跟踪功能，该功能可向网站发布不跟踪请求。但如果您的浏览器启用了不跟踪，那么福昕软件的所有网站都会尊重您的选择。 4 . 功能事件分析：为了更好地了解福昕软件产品、服务功能，提高福昕软件的服务、产品质量，福昕软件可能记录您的以下信息，您使用该产品的频率、该产品内发生的事件、累计使用、性能数据及产品、服务崩溃发生的位置。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 （一）共享 福昕软件仅出于合法、正当、必要的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。福昕软件与第三方信息共享情况详见 《福昕软件第三方信息共享清单》 。 （二）转让 福昕软件不会将您的个人信息转让给其他公司、组织和个人，但以下情形除外： 1.事先获得您的明确授权或同意； 2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定； 3.如果福昕软件涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，福昕软件将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私策略的约束。届时，福昕软件将向您通知该公司的相关信息，包括名称与联系方式。 （三）公开披露 福昕软件仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息： 1.获得您的明确同意； 2.在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或账户登录名； 3.福昕软件可能对外公开并与有合作关系的第三方分享经统计加工后不含身份识别内容的大数据分析信息； 4.依照相关法律的规定，在合理范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 5.若福昕软件接到第三方对您的投诉或举报，福昕软件有权向投诉方披露您的必要信息（包括但不限于注册名称、身份证明、联系人、联系电话等），并督促您与投诉方进行协商，以便及时解决投诉、纠纷，保护各方合法权益。 您知悉并认可，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。同时，根据相关法律规定，处理匿名化信息无须通知您或者征得您的同意。 五、我们如何保护和保存您的个人信息 1 . 福昕软件将努力使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。福昕软件会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。福昕软件只会在达成本隐私策略所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。福昕将采取合理措施保证相关第三方妥当处理您的个人信息。 2 . 由于互联网并非绝对安全的环境，且电子邮件、及时通讯及与其他第三方的线上交流方式可能并未加密，福昕软件强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。同时，在注册使用福昕软件账户时，请注意使用复杂密码，协助福昕软件保证您的账号安全。 3. 原则上，福昕软件将在中国大陆境内收集和产生的个人信息存储于中国大陆境内。您理解并同意，福昕软件通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，福昕软件在遵守适用的个人信息跨境传输法律法规的前提下，可能根据公司运营的实际需求将根据本隐私策略搜集的信息存储于中国大陆以外的其他国家 /地区的服务器上、可能将您的个人信息的部分/全部提供给福昕软件境外的子公司、与福昕软件及/或福昕软件子公司有合作关系的中国大陆以外的第三方。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保通过签署协议或者其他法律允许的方式保证数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。 4.福昕软件仅在本隐私策略所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息（例如商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。福昕软件会严格遵守中国大陆关于收集、使用、保存、加工、共享用户个人信息的相关法律法规，使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。 六、您的权利以及行使方式 根据相关法律规定，您（自然人）就使用福昕软件的产品、服务涉及到的个人信息拥有知情权、复制查阅权、更正权、删除权、限制以及拒绝处理权、投诉建议权、撤回同意权等权利。针对上述权利，福昕软件提供以下方式及渠道对您进行保障： 1 . 如果您需要查询、修改或更正您的个人信息，或对您的个人信息保护问题有任何疑问或投诉举报建议，您可以通过发送邮件至福昕软件电子邮箱【 support@foxitsoftware.cn 】，福昕软件将及时有效地处理您的问题。 2 . 您可以通过提交请求撤销之前出于特定目的授予福昕软件的同意。根据您所使用福昕软件的产品、服务，您可以发送邮件到【 support@foxitsoftware.cn 】福昕软件将会在您做出请求后的十五个工作日内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用、加工、传输、提供、公开福昕软件掌握或控制的您的个人信息。部分您撤销同意的内容，可能导致您不能继续使用福昕软件的产品、服务。如提供 邮箱账号、手机号 是您使用部分福昕软件产品、服务账号所必须的信息，若您撤回同意，则福昕软件无法为您提供与福昕软件账号相关联的服务（如多设备协同）。但您撤回同意的决定，不会影响福昕软件此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。 3. 如果您需将您授权的登录、使用福昕软件产品或服务的第三方账号与福昕软件账户解除绑定，您可通过福昕软件产品、服务界面的提示，根据网页的提示步骤将您授权的登录、使用福昕软件产品、服务的第三方账号与福昕软件账户成功解除绑定。请您知悉，基于您的选择，删除福昕软件账号或将第三方账号解除绑定后，您账户内的所有文档、账号附随权益、账号信息等都将被清空，且无法恢复。 4. 如果您需要注销您的账号，您可以通过福昕软件产品、服务界面的提示进行，具体的操作流程如下： （ 1）福昕家装相关产品：【我的 - 注销账号】； （ 2）福昕软件其他产品：您可通过网址 https://account.foxitsoftware.cn 【我的账户 -删除账户】或应用程序内【我-我的账户-删除账户】进行操作。 如您在操作过程中遇到任何问题，请您可以发送邮件到【 support@foxitsoftware.cn 】，福昕软件将在收到您邮件请求后的 7 个工作日内处理您的请求。在您的账号被注销前，福昕软件将在验证您的个人身份、安全状态、设备信息等信息后帮助您完成注销。请您知悉，基于您的选择，删除福昕软件账号后，您账户内的所有文档、账号附随权益、账号信息等都将被清空，且无法恢复。 5 . 福昕保护去世用户个人信息。根据相关法律规定，自然人用户去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私策略公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。您理解并同意，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据本隐私策略提供的联系方式，向福昕软件提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。收到您的申请后，福昕软件将于十五个工作日内进行响应并提供答复。 6. 在福昕AI服务中，如果您删除对话信息或注销账户，我们将依据《个人信息保护法》、《网络安全法》等法律法规在规定期限内继续保存您的个人信息。 七、我们对未成年人信息的保护 1.如果您是 14 周岁以下的儿童，福昕软件还专门为您及您的监护人制定了《 福昕软件儿童隐私保护策略 》，在完成福昕软件的产品安装或福昕软件服务账号的注册、绑定前，您及您的监护人还应仔细阅读《 福昕软件儿童隐私保护策略 》，只有在取得监护人对《 福昕软件儿童隐私保护策略 》的同意后，您可使用福昕软件的产品、服务。 2.如果您是14周岁以上的未成年人，福昕软件建议您不要向福昕软件发送您的个人信息。您在使用福昕软件的产品、服务前，应事先取得您的家长或监护人的同意，建议您的家长或监护人仔细阅读本隐私策略，建议您在您的家长或监护人的指导下使用福昕软件的产品、服务。一旦您以任何方式下载、安装、使用福昕软件产品、登录、注册、使用福昕软件服务的任何部分或全部，即表明您的家长或监护人同意您使用福昕软件的产品、服务并同意本隐私策略 的全部内容，同时允许福昕软件依据本隐私策略收集、使用、保存、加工、共享您的个人信息。 3.如果家长或监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向福昕软件提交了未成年人的个人信息，请联系福昕软件以确保删除此类个人信息。 八、本隐私策略如何更新 为给您提供更好的服务以及随着福昕软件业务的发展，本隐私策略之规定可能会不定期地修改，但未经您明确同意，福昕软件不会削减您依据本隐私策略所应享有的权利。福昕软件会通过网址为 【 https://www.foxitsoftware.cn/company/privacy.html 】 的网站、产品中发出更新版本。 福昕软件在此建议您登录网址为 【 https://www.foxitsoftware.cn/company/privacy.html 】 的网页定期查阅本隐私策略，以随时了解本隐私策略是否发生修改以及修改后的内容。 本隐私策略更新涉及处理个人信息种类、目的及方式的变更或者造成您权利的实质减少的，福昕软件会再次征求您的明示同意。 九、本隐私策略的适用范围 1.本隐私策略适用于显示本隐私策略、或链接至本隐私策略的福昕软件的网站、产品、服务，适用于福昕软件全部版本的产品及福昕软件服务所包括的全部子服务。如某一版本产品或某一特定的子服务对收集信息事项有特殊的规定，需同时适用该特殊规定及本隐私策略；若该特殊规定与本隐私策略有不一致之处，则适用该特殊规定。 2. 请您注意，本隐私策略不适用于第三方提供的产品和服务。福昕软件产品、服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私策略，就像阅读本隐私策略一样。福昕软件不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。本隐私策略不适用通过福昕软件产品、服务链接的其他网站。 十、 特别提示 1 . 本隐私策略所述的福昕软件认为有必要知悉该等信息的主体包括福昕软件的员工及其他福昕软件认为有必要知悉该等信息的个人、机构或组织，您知悉并同意福昕软件通过福昕软件的产品、服务收集您的个人信息，福昕软件可以向其认为有必要知悉该等信息的主体披露，但是福昕软件保证其认为有必要知悉该等信息的主体都只能在为实现本隐私策略约定的目的使用该等信息。 2 . 本隐私策略各条款的标题仅为方便用户阅读列出，各条款表达的具体信息仍以各条款载明的实际内容为准。 3 . 福昕软件认为，且您同意，您在使用福昕软件的产品、服务前已经仔细阅读并完全理解本隐私策略的全部内容，一旦您使用福昕软件的产品、服务，则表明您同意本隐私策略的全部内容且承诺受本隐私策略之约束。 福昕在亚洲、美洲、欧洲和澳洲设有多家子公司，福昕直接用户已超过7.5亿，企业客户数达42.5万以上，遍布全球。 简体中文 English Deutsch Español Português Français Русский 日本語 한국어 繁体中文 简体中文 如何购买 批量购买 集团采购 在线购买 招募代理商 服务与帮助 知识库 用户手册 安全公告 PDF教程 关于我们 公司介绍 企业新闻 诚聘英才 联系我们 客服支持 在线反馈 会员中心 新浪微博 微信公众号 QQ在线客服 (2852373735) 周一至周五 9:00-18:00 点击进入 销售咨询 SALES CONSULTANT 010-50951668 闽公网安备 35010202001632号 许可证号： 闽ICP备13015634号 -6 2024 福建福昕软件开发股份有限公司 版权所有 关于打击网络谣言公告