用户隐私权 水滴信用-查企业 首页 全部 全部 查企业 查老板 查招标 高级 查询 更多功能 更多功能 会员分销 渠道招商 免费专区 信用小秘 批量查询 招投标专区 新增企业 客表 数据解决方案 API接口 会员 移动端 随时随地使用水滴信用 水滴信用APP 水滴信用小程序 消息 消息 全部> 暂无消息 登录/注册 关于我们 联系我们 用户隐私权 用户协议 会员服务协议 企业认证服务条款 帮助中心 公开信息维护（反馈纠错） 公告 用户须知 隐私协议 全国中小企业大数据信用评价平台隐私政策 亲爱的用户，您好： 全国中小企业大数据信用评价平台（以下称“企业信用档案库”）非常重视您的个人信息保护，在您使用企业信用档案库提供的服务时，企业信用档案库将按照本隐私权政策收集、使用及共享您的个人信息。如您对本隐私权政策有任何疑问，您可以通过企业信用档案库公布的联系方式与我们联系。如果您不同意本隐私权政策任何内容，您应立即停止使用企业信用档案库服务。当您使用企业信用档案库提供的任一服务时，即表示您已同意企业信用档案库按照本隐私权政策来合法使用和保护您的个人信息。 通过本隐私政策，企业信用档案库希望您明白以下内容： 1.适用范围； 2.企业信用档案库如何收集及使用信息； 3.企业信用档案库如何共享信息； 4.企业信用档案库如何保护您的个人信息； 5.本隐私政策的更新； 1、适用范围 请注意，本隐私政策仅适用于企业信用档案库已注明的互联网信用产品和服务，相关企业信用档案库网站、服务和产品若未显示本政策内容或链接，或各自有专属隐私政策，则本隐私政策不适用。 本政策阐述企业信用档案库针对个人信息的隐私保护策略，但是一个简单的策略无法解决有关数据处理的所有疑虑，因此企业信用档案库可能会另外提供客户产品或服务专用的信息作为本策略的补充，以便在基于特殊目的处理个人信息时通知客户，请您在使用企业信用档案库产品或服务时，注意其他形式的此类通知。 2、企业信用档案库如何收集及使用信息 我们收集信息是为了向您提供更好、更优、更个性化的服务，我们收集及使用信息的方式如下： 1）您向我们提供的信息 当您在线注册企业信用档案库账户时，您需要提供电子邮件地址或手机号等，以便我们识别您的身份或与您联络，我们会利用一些有效方法，确认您的个人资料的正确性与有效性。您在使用企业信用档案库提供的相关服务时需填写及/或提交的信息，包括您的姓名、性别、出生年月日、身份证号码、电话号码、电子邮箱、地址、所在公司、职位及相关附加信息等，您可以选择是否填写，若您不填写则可能无法使用相关服务。当您提交举报信息时，我们会要求您提交所需的数据，例如举报人姓名、联系方式、身份信息等相关数据，以便我们完成举报数据的审核工作。 2）在您使用服务过程中收集的信息 为了提供并优化您需要的服务，我们会收集您使用服务的相关信息，这类信息包括：在您使用企业信用档案库服务，或访问企业信用档案库网站网页时，企业信用档案库自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；如您下载或使用企业信用档案库或其关联公司客户端软件，或访问移动网页使用企业信用档案库服务时，企业信用档案库可能会读取与您位置和移动设备相关的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等。 3）COOKIE 为使您获得更轻松的访问体验，您访问企业信用档案库相关网站或使用企业信用档案库提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝企业信用档案库的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问企业信用档案库相关网站和使用企业信用档案库提供的服务。 3、企业信用档案库如何共享信息 您的个人信息将会被分类分级别的，按照您的个人的意愿展示给其联络人。企业信用档案库不会为满足第三方的营销目的而向其出售或出租您的任何信息，我们会在下列情况下才将您的信息与第三方共享： 1）事先获得您的同意或授权。 2）向企业信用档案库的关联方分享您的个人信息。 3）根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求。 4）为维护企业信用档案库及其关联方或用户的合法权益。 5）企业信用档案库认为有必要的其他情况。 4、企业信用档案库如何保护您的个人信息 企业信用档案库采取合理的预防措施，包括但不限于物理上、技术及制度等方面，以保护您的个人信息不会遭受未经授权的浏览、披露、滥用、变更、破坏以及损失。例如，在技术方面，企业信用档案库使用防病毒软件、加密保护、监控我们的系统，以及增强我们数据中心的攻击防护；物理方面，企业信用档案库设定门禁措施及访问控制，仅允许需要这类信息的业务人员浏览；在制度方面，则通过对企业信用档案库员工进行安全与隐私保护知识培训，确保员工了解保护数据的重要性。虽然我们采用合理的措施来保护您的个人信息，但没有任何安全措施能够百分之百完美或牢不可破。 5、本隐私政策的更新 企业信用档案库可能会不定期修改、更新本隐私政策，企业信用档案库会提供显著的通知，尽可能通过可行的渠道和方法，将变更通知您。请您访问我们的网站查询本政策的最新更新版本。 × × 快速导航 查企业 查老板 找关系 查老赖 查招投标 高级查询 批量查询 查信用承诺企业 API接口 企业免费专区 关于水滴信用 关于我们 用户协议 隐私协议 会员协议 用户须知 联系我们 联系电话：4006173173 商务邮箱：shuidi@pingansec.com 工作时间：周一至周五9:30-18:30 水滴信用公众号 微信公众号 水滴信用小程序 微信小程序 水滴信用APP 扫码下载APP 数据来源： 全国企业信用信息公示系统 国家知识产权局 中国执行信息公开网 中国裁判文书网 国家商标局 国家版权局 友情链接： 凭安征信 中国中小企业协会信用增值服务工作委员会 立信计划 爱查线索 企业可信百科 信博汇 企知道 凭安企业大数据 水滴信用 沪ICP备12039960号 | ©2014 - 2023 上海凭安网络科技有限公司 版权所有 中央网信办（国家网信办） 违法和不良信息举报中心 上海市互联网违法和 不良举报中心 举报电话：4006-173-173 举报邮箱：jubao@pingansec.com 提示 您的企业已被其他用户认领，我们正在核验他上传的身份信息。如非本企业操作，请联系水滴客服（4006173173）。 纠错 客服 置顶 实付金额 ￥ 元 请用微信扫码完成付款 × ￥ 0.00 人已购买 报告内容： 扫二维码立即查看 联系方式，等其他信息