隐私政策 -
    嘉立创EDA 电子产业 机械产业 更多服务 嘉立创PCB PCB、FPC制造服务 嘉立创PCB 嘉立创FPC 0元打样，5片起订 嘉立创FPC 嘉立创SMT 一站式PCBA服务平台 嘉立创SMT 嘉立创钢网 嘉立创激光钢网治具 激光钢网&治具制造 元器件商城 嘉立创EDA 国产PCB设计工具 嘉立创EDA 元器件商城 一站式元器件采购自营商城 机械/电气零部件 铝合金壳体 百种壳体，一个起订 嘉立创FA 机械/电气零部件一站式商城 嘉立创3D打印 嘉立创3D打印 树脂、尼龙、金属3D打印服务 嘉立创CNC 嘉立创CNC机械智造 机加件一件起订，3天交货 MRO商城 产线工业品一站式采购商城 面板定制 定做亚克力面板/薄膜按键/标牌等 嘉立创社区 电子/机械产业交流社区 嘉立创CAM 嘉立创CAM 国产线路板CAM软件 第三方服务 Forface 3D SaaS化3D技术服务平台 Forface 3D 硬创社 好玩的硬件交流社区 硬创社 供应商合作 嘉立创Layout 嘉立创Layout 懂生产制造的PCB设计 3D预览器 3D预览器 模型在线预览云服务 嘉立创社区 产品 版本 价格 服务 开源 帮助 嘉立创EDA 编辑器 嘉立创EDA 编辑器 English 登录 | 注册 自动登录中 在线编辑器(专业版) 在线编辑器(标准版) 桌面客户端 个人版 教育版 私有化部署版 元件购买 - 立创商城 PCB/SMT打样 - 嘉立创 PCB批量 - 中信华 3D打印 - 三维猴 用户论坛 使用教程(专业版) 使用教程(标准版) 更新记录(专业版) 更新记录(标准版) 联系我们 合作联系 首页 > 关于我们 服务条款 隐私政策 相关报道 价格政策 作出贡献 感谢名单 团队介绍 联系我们 诚聘英才 关于公司 嘉立创EDA隐私政策 本版本发布/更新于：【2023】年【11】月【13】日 本版本生效于：【2023】年【11】月【13】日 您可点击 【历史版本】 查看本隐私政策的过往版本 尊敬的用户：我们对《嘉立创EDA隐私政策》进行了更新，调整了嘉立创EDA个性化推送的相关表述，删除了《嘉立创EDA与第三方共享个人信息清单》中不属于第三方的合作方。 《嘉立创EDA隐私政策》（以下或称“ 本隐私政策 ”）适用于深圳嘉立创科技集团股份有限公司（以下或称 “我们”、“嘉立创EDA” ）基于所运营的互联网平台向用户（以下或称 “您” ）所提供的全部产品和/或服务，包括但不限于嘉立创EDA门户官网（ https://lceda.cn/ ）、PC客户端软件、微信公众号等现存或未来可能的不同类型的互联网产品或服务（包括但不限于APP、小程序等）。 嘉立创EDA提供的产品和服务范围非常广泛，因此本隐私政策可能并不能完全涵盖所有产品和服务项下所有可能的个人信息收集、处理场景。 有关特定产品或服务收集个人信息的内容，可能由我们在特定产品或服务发布的单独的隐私政策或声明中阐述。 如本隐私政策与特定产品或服务的隐私政策或声明有不一致之处，请以特定产品或服务的隐私政策或声明为准。 请您在使用产品和/或服务之前认真阅读并确认充分理解本隐私政策及特定产品或服务的隐私政策（如有），以便做出适当的选择。 如您对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系。 引言 本隐私政策已对与您的权益具有或可能具有重大关系的条款，我们可能收集的个人敏感信息，及对我们具有或可能具有免责或限制责任的条款，采用粗体字、下划线等显著方式予以提示，请您重点阅读和注意。 我们的产品和/或服务主要向已满 18周岁的成年人 提供。 我们深知保护未成年人个人信息和隐私的重要性，我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用我们的产品和/或服务前，事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。 如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，在收到您的通知后，我们会尽快删除此类个人信息。 本隐私政策将帮助您了解以下内容： 一、定义 二、我们如何收集和使用您的个人信息 三、我们如何使用Cookie及同类技术 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 五、我们如何保护您的个人信息 六、我们如何存储您的个人信息 七、您的权利 八、其他第三方及其服务 九、未成年人保护 十、本隐私政策变更 十一、如何联系我们 一、 定义 嘉立创EDA： 指深圳嘉立创科技集团股份有限公司及其相关服务可能存在的运营关联单位。 第三方： 指我们因收集个人信息、存储数据、系统维护、业务支持等需求达成合作的供应商或因其他事项与我们建立合作或投资关系的个人、公司企业或其他组织。 个人信息： 指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，但不包括匿名化处理后的信息。 个人敏感信息： 指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。 对于本隐私政策中列示的相关个人敏感信息，为便于您在阅读时有所警觉，我们会在本隐私政策中以显著方式或直接说明等显著提示您注意。 儿童： 指不满十四周岁（含）的未成年人。 个人信息删除： 指在实现产品和/或服务所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 匿名化： 指对个人信息进行加工，使之无法识别特定个人且不能复原。 二、我们如何收集和使用您的个人信息 在您使用我们的产品或服务时，为订立、履行合同或者实施人力资源管理所必需，我们需要收集和使用您的个人信息。此外，在部分场景中，为给您提供我们的产品或服务， 您需要授权以及可以选择授权我们收集和使用个人信息。 1. 注册成为我们用户 当您注册和登录您的账号时，您需要向我们提供 您的手机号码信息 ，我们会向您的手机号码发送短信验证码，以验证您所注册的手机号码有效。请您理解，这也是为了满足网络实名制要求所必需。此外，您还需要向我们提供 您的用户名和注册密码信息 ，以便我们帮助您创建用户名和密码，完成账号注册、登录。若您拒绝提供上述信息，您可能无法注册和登录，也无法使用我们的产品和/或服务。
            在注册过程中或完成账号创建后，如您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：昵称、姓名、邮箱。如果您不提供这些信息，将不会影响使用我们提供的产品和服务的基本功能。 您知悉并同意，我们致力于为您提供电子全产业链和一站式服务，为方便您使用我们为您提供的其他产品和/或服务，当您注册成为我们的用户时，您所注册的账号将同时适用于嘉立创EDA及其关联公司旗下的多款产品和/或服务。 2. 为您提供微信扫码登录服务 您可以将您的账号与您的微信账号进行绑定，为了向您提供账号绑定微信以及通过微信扫码登录服务，我们会收集 您的微信OpenID、昵称、头像信息 。 3. 为您提供完善资料服务 为了向企业用户、学校用户、个人用户提供嘉立创EDA的服务，我们会收集 您的个人资料信息 ，并根据您提供的信息为您提供相应的服务，具体而言： （1）当您申请注册为企业用户时，您需要向我们提供 您的用户名、邮箱、工作职能、公司名称、公司规模信息 ，同时您可以根据您的意愿选择是否提供您的所在城市信息、上传您的头像； （2）当您申请注册为学校用户时，您需要向我们提供 您的用户名、邮箱、工作职能、所在学校名称信息 ，同时您可以根据您的意愿选择是否上传您的头像； （3）当您申请注册为个人用户时，您需要向我们提供 您的用户名、邮箱、工作职能信息 ，同时您可以根据您的意愿选择是否提供 您的公司名称信息、上传您的头像 ； 此外，您还可以完善您的个人介绍，您可以根据您的意愿选择填写 您的所在地、公司名称、技能、个人网站、职业、学校名称、学历、个人简介信息 ，不填写上述信息不会影响您使用嘉立创EDA的服务。 4. 为您提供互动交流服务 您可以通过嘉立创EDA添加好友。当您在嘉立创EDA中添加或删除好友，我们会创建/调整您的好友列表。当您在您的好友之间互动交流时，为保持服务的稳定性，我们可能会收集您的 互动信息 。 5. 为您提供信息发布功能 您可以我们提供的开源平台上发布信息，以及进行收藏或转发，我们将收集 您发布的信息 ，并展示您的昵称、头像和发布内容等。 EDA直播间 6. 为您提供积分兑换功能 在您进行积分兑换时，我们需要收集 您的客户编号和收货信息（包括您的姓名、电话、地址信息） ，以便为您完成您所兑换物品的交付。 7. 为您提供教育版服务 在您进行申请嘉立创EDA教育版时，您需要进行教师身份认证，我们需要收集 您的学校全称、教师姓名、学校标识以及您的教师身份认证材料信息（可能包括您的学校工作证、教师资格证、教工卡） 。
            此外，在您使用嘉立创EDA教育版时，为了方便老师进行班级成员管理，您可以根据意愿选择提交 学生的姓名、学号信息。 8. 为您提供活动参与服务 在您选择参加我们举办的活动时，我们需要收集 您在报名时所提交的信息，可能包括您的团队头像、姓名、团队名称、团队标识、团队介绍、成员手机号信息（请以实际活动界面为准） ，以便为您完成活动报名。 9. 反馈、投诉与争议解决 为了向您提供帮助并接收您使用的反馈、投诉与举报，当您与我们联系或提出反馈、投诉与争议纠纷处理申请时，为了验证您的身份和向您提供反馈， 我们需要您提供必要的个人信息，包括您提交的反馈内容及您的姓名（如有）、联系方式（手机号码、电子邮箱），并据此形成的服务记录、通信和通话记录。当涉及与您订单信息相关的反馈、投诉与举报时，我们还可能会查询您的订单信息。 10. 问卷调查 我们可能会不定期地进行在线网上问卷调查以更好地了解您对我们提供的产品和/或服务的意见和建议，进行问卷调查时，我们需要收集 您在回答问卷过程中所提交的信息。 11. 营销信息 我们会使用您的 手机号码 来向您发送我们的服务更新内容及活动预告等信息（“营销信息”）。我们会在营销信息中填入退订选项，如果您不想接收我们的营销信息，可随时按照营销信息中的提示退订，或者通过本隐私政策中提供的联系信息与我们取得联系。请注意，我们不存在个性化推荐和自动化决策相关内容，不会按照您的使用习惯或偏好信息为您推荐定制化内容或对您实行不合理的差别待遇。 12.安全运行 为满足网络安全等法律法规的要求和网络安全保障的需要 ，也为提高您使用产品和/或服务的安全性，保护您和第三方或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，更准确地识别违反法律法规的情况，我们可能使用或整合您的设备信息、服务日志信息和我们从第三方合法获得授权后获得的信息来综合判断您的操作风险并及时防范安全事件。 （1） 设备信息。为了保证产品和/或服务的安全性、排查可能存在的风险，当您使用本平台时，我们会收集您所使用设备的设备信息，包括唯一设备识别码（ IDFA 、IMEI、Android ID
            、IMSI）、设备类型、设备厂商、设备型号、屏幕尺寸、系统版本、浏览器、 MAC 地址、设备位置（ IP
            地址、GPS位置、WiFi信息（SSID、BSSID））、手机运营商、网络类型，并对这些设备信息进行关联。 （2） 日志信息。
            为了统计产品和/或服务的用户使用情况，为您提供安全的服务，当您使用本平台时，我们会自动收集您使用产品和/或服务的详细信息并作为网络日志进行保存，包括您的IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、通知打开记录、停留时长，并根据相关法律要求进行保存。 请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做脱敏、去标识化/匿名化等方式的处理。 13. 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息 您知晓并同意，根据相关法律法规，在以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权或同意： （1） 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； （2） 为履行法定职责或者法定义务所必需； （3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； （4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； （5） 依照相关法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，对您的个人权益有重大影响或您明确拒绝的除外； （6） 法律、行政法规规定的其他情形。 14. 复制和粘贴信息 为了便于您分享已复制的内容或打开他人分享工程链接，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的链接、内容，从而保证分享等功能的实现。 当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。同时，当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。 三、我们如何使用Cookie及同类技术 嘉立创EDA及其第三方合作伙伴会在您使用我们的服务、阅读我们的电子邮件或以其他方式与我们接触时，自动收集某些类型的使用信息。我们通常会通过各种追踪技术来收集此类信息，其中包括cookie、网络信标、嵌入式脚本、定位识别技术、文件信息和类似技术（统称为“追踪技术”）。 我们收集Cookies及同类技术获取的数据，是为了分析用户使用服务的情况，提升服务质量并优化用户的使用体验。 我们不会将 Cookies及同类技术用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要，清除计算机上保存的所有
    Cookies，或在浏览器中的设置功能栏中，管理特定于具体站点的Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问嘉立创网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 嘉立创EDA可能会收集您设备及其软件的信息，如您的IP地址、浏览器类型、互联网服务供应商、平台类型、设备类型、操作系统、日期和时间戳（一种让我们能够识别出您的浏览器、移动设备或帐户的唯一ID）。我们还可能会收集您如何使用我们网站的信息。当您从移动设备访问我们的网站时，我们可能会收集与您的设备或我们的移动应用程序相关的唯一标识号。 我们可能会收集分析数据，或使用第三方分析工具帮助我们衡量网站流量和使用趋势，从而了解用户的人口统计信息。我们还可能会采用应用统计建模工具等技术，让我们能够在多个设备上识别并联系您。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 （一）共享 我们不会与嘉立创EDA以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外： 1. 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 2. 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 3. 与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与嘉立创EDA的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 4. 与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的 订单信息、账户信息、支付信息 等。我们的业务合作伙伴包括以下类型： （1）
            供应商/服务提供商。仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括积分兑换服务、支付服务、物流服务、售后服务等。其中可能包括您的优惠券信息、联络信息、订单信息、支付信息、收货人地址信息等，以保障为您提供的服务顺利完成。 （2） 其他业务合作伙伴。我们还可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会提供可以识别您身份的个人信息； （3）
            供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们可能将最小限度内的信息共享给支持我们业务的供应商，服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务等。我们会对授权合作伙伴获取相关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）及信息系统进行严格的安全监测。 （4） 基于您的单独同意。在我们会再次征得您的单独同意（包括但不限于签署其他协议）的情况下，向其他第三方共享； （5） 基于符合法律法规的社会公共利益等。 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 为向您提供我们的产品或服务，我们可能需要与上述关联公司或者合作伙伴委托处理、共享您的个人信息，关于嘉立创EDA与第三方委托处理、共享您个人信息的情况，请见 《嘉立创EDA与第三方共享个人信息清单》 。 （二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2. 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1. 获得您明确同意后； 2. 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会对上述监管部门披露您的个人信息 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 请注意，您在使用产品和/或服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，请您在使用产品和/或服务时更加谨慎地考虑您所要发布甚至公开分享相关信息。 五、我们如何保护您的个人信息 1. 数据安全技术措施 为保障您的信息安全，我们将采取各种合理的物理、电子和管理等方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄露、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制、专用的网络通道及代理。我们对可能接触到您的信息的员工也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控相关操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将在任何时候尽力做到使您的信息不被泄露、毁损或丢失。 2. 安全认证 我们致力于为您的信息安全提供全方位保障，目前，嘉立创核心门户网站已通过公安部信息系统三级等级保护认证。我们还将搭建信息安全体系，及时抵御并处置各类信息安全威胁。但请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 3. 与第三方合作协议保证 在我们向其他第三方共享您的个人信息前，我们会严格要求第三方承担信息保护义务与责任。为此，我们会在合作之前要求第三方签署数据处理协议或在双方签署的合作协议中列明有关数据保护的条款。协议严格约定第三方对用户信息的保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。 4. 个人信息安全事件 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 六、我们如何存储您的个人信息 1. 存储地点。 原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：法律法规有明确规定的；单独征得您的授权同意。在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。 2. 存储期限。 我们承诺只会在达成本隐私政策所述目的所需的最小期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求（例如，《中华人民共和国网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月，以及其他出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的）。在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 3. 产品和/或服务的停止运营。 如出现产品和/或服务停止运营的情形的，除非法律法规或规范性文件另有规定，我们将会向您告知此类情况，并及时停止对您个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理，或者在匿名化或者删除皆不可能实现（例如您的个人信息已经在备份中存储）的时候，安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来，限制对其的任何进一步的处理。 七、您的权利 我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、复制、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括： 1. 访问和更正您的个人信息。 除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息。我们在产品和/或服务的具体界面中为您提供了访问和更正您的信息的渠道，您还可通过向本隐私政策“ 如何联系我们 ”部分所载明的个人信息保护负责人发送邮件，要求访问您的个人信息，如您发现我们收集、存储、使用、披露的您的个人信息有错误或不完整的，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”所述的方式联系我们，除法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定外，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求。 2. 删除您的个人信息 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； （4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号； （5）如果我们不再为您提供产品或服务。 如您有意删除，您有权通过向本隐私政策“ 如何联系我们 ”部分所载明的个人信息保护负责人发送邮件，向我们提出删除个人信息的请求或咨询，联系我们进行删除（但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外），除法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定外，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求。 请您注意，当您成功注销嘉立创EDA账号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您自主或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到可以删除或实现匿名化。 3. 撤回已同意的授权 我们的部分产品和/或服务中的功能可能需要您的授权方可实现。请您理解，每项服务功能需要一些必要的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务和功能，也不再处理您相应的个人信息。 您可以改变您授权同意的范围或撤回您的授权，您可以通过本隐私政策“ 如何联系我们 ”所载明的方式联系我们来撤回您的授权，撤回授权后我们将不再收集与这些授权相关的信息。但您撤回同意或授权后，我们可能将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。同时，您知悉并理解，在您撤回同意或授权前提供的个人信息，我们将继续依照可适用的法律法规规定及本隐私政策进行保存或披露。 4. 账号的注销 您可以在官网中直接申请注销您所注册的嘉立创EDA账号，注销账号的路径为：头像-个人中心-高级设置-删除账号。账号的注销可能会导致清除您的所有数据和信息且不可恢复；但在特定情形下，如合理必要地履行我们的法律义务、解决争议、防止欺诈与滥用，我们将在注销后保留不可识别个人的匿名化信息。 请注意，您注销行为是不可逆的，一旦注销，我们将不再为您提供相应的产品和/或服务，也不再收集您的个人信息，您的账号信息、工程文件、开源文章等所有内容将一并清空，请您务必审慎操作，在注销账号前做好资料备份等工作，以避免不必要的损失。 5. 获取个人信息副本 您有权获取您的个人信息副本，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”所载明的方式联系我们，要求我们提供。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。 6. 响应您的上述权利请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 7. 响应您的权利请求的例外 尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求： （1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的； （2） 与国家安全、国防安全直接相关的； （3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； （5） 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； （6） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （7） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； （8） 涉及商业秘密的。 八、其他第三方及其服务 我们的服务可能包含指向和来自直接与我们业务合作伙伴、广告商和社交媒体网站相关的第三方链接。此外，我们的用户可能会发布第三方网站的链接。如果您跟随某一链接前往任何网站，请注意，这些第三方及其服务有其自身的隐私政策，我们对它们的政策或网站概不负责，也不承担任何法律责任。我们强烈建议您阅读他们的隐私政策、条款和使用条件，从而了解他们如何收集、使用和共享个人信息。 九、未成年人保护 我们的服务主要面向成年人。如您是未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应事先取得父母或其他监护人的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。 若您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的同意之后使用我们的服务或提供其个人信息。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 如果我们发现自己在未事先获得父母或其他监护人的同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关个人信息采取适当处理。 对于经父母或监护人同意使用我们的服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 十、本隐私政策变更 我们可能会不时修改或更新本隐私政策，以体现我们的业务与国际合规要求的变化。我们会通过 专门页面 发出更新版本并在生效前通过公告或以其他的方式提醒您相关内容的更新，请您及时访问以便了解最新的隐私政策。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过弹窗、邮件的方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。 本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 1. 产品和/或服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 如您在隐私政策调整或变更后继续使用我们的提供的任一服务或访问相关网站的，我们视为您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私政策并受其约束。 十一、如何联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以通过以下方式与我们取得联系： 个人信息保护负责人邮箱： privacy@sz-jlc.com 地址：深圳市福田区商报东路奥林匹克大厦27楼 我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日内予以回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的时限要求内，向您发送通知并解释原因。 如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向深圳市福田区人民法院提起诉讼。 个人中心 × 标准版个人中心 专业版个人中心 工作区 × 个人 个人工作区 编辑器版本 × 标准版 1、简单易用，可快速上手 2、流畅支持 300 个器件或 1000 个焊盘以下的设计规模 3、支持简单的电路仿真 4、面向学生，老师，创客 专业版 1、全新的交互和界面 2、流畅支持超过 3w 器件或 10w 焊盘的设计规模，支持面板和外壳设计 3、更严谨的设计约束，更规范的流程 4、面向企业，更专业的用户 更简单，更强大的国产在线PCB设计软件 290万 位工程师选择嘉立创EDA 立即使用 价格 下载 一站式体验 联系我们 svg-battery svg-battery-wifi svg-books svg-more svg-paste svg-pencil svg-plant svg-ruler svg-share svg-user easyEDAlogo Created with Sketch. svg-double-arrow