产业扶持政策|招商政策|扶持政策-招商网|招商网络 首页 项目对接 观点 政策 园区 市县 招商项目 土地 厂房 仓库 写字楼 互动 招商奖励政策 首页 重点行业 政策合集 400-168-6016 全国服务热线 招商奖励政策 园区招商引资，享更好的产业扶持，符合条件的企业，可享千万产业奖励 工业用地、厂房、写字楼 园区产业配套设施完善，地价优惠，有大量成熟工业用地、可租可售的载体空间，如标准化厂房、写字楼办公楼等，为入园企业提供租金减免，固投补贴，选址咨询等服务。 企业招商引资招商奖励政策 汇集全国地区园区招商引资政策，大力支持贸易、服务、工业生产、研发等企业入园注册公司，开展合规业务，可享产业扶持、高新奖励、上市扶持等招商引资优惠政策。 助力企业高效发展 深度研究全国地区招商引资优惠政策，大数据政策采集高新认定、上市、产业扶持等各类针对企业的优惠政策，为有政策需求的企业匹配政策。 招商奖励政策 地价优惠 租金减免 固投补贴 总部经济政策 重点招商引资行业 现代服务业 互联网IT 高新技术 技术研发 金融保险 持股平台 工业制造 现代物流 商贸贸易 文化娱乐 房地产 其他 企业政策合集 招商网络 > 资讯中心 > 企业政策合集 热门搜索: 新基建 工业互联网 半导体 5G 人工智能 集成电路 柳州市关于促进高新技术产业开发区高质量发展的若干措施 一、提高产业自主创新能力（一）加强关键核心技术攻关。加大基础研究和应用基础研究投入，加强关键共性技术、前沿引领技术、现代工程技术、颠覆性技术联合攻关和产业化应用，推动技术创新、标准化、知识产权和产业化 ... 2022-06-28 14:14 分享至 广西自治区“奋战一季度 加力开新局”推动工业稳增长若干政策措施 一、抓好重点企业生产调度（一）支持重点企业增产扩能。建立自治区、市、县分级负责的特派员服务企业制度，自治区重点负责产值前110家，各设区市重点负责产值前500家，特派员每月深入企业开展生产监测和调度， ... 2022-06-28 14:11 分享至 广西自治区关于四季度推动工业稳增长的政策措施 一、支持机械行业重点产品促销增产开展柴油机、挖掘机、装载机等机械行业产值拉动力强的重点产品促产促销活动，对产值、销量达到一定比例的单个企业给予最高不超过3000万元的奖励。其中，2021年11—12月 ... 2022-06-28 14:09 分享至 关于印发宁夏回族自治区招商引资政策若干规定的通知 第一条  为充分调动区内外一切有利因素，推动开展高质高效招商引资工作，进一步发挥招商引资在推进黄河流域生态保护和高质量发展先行区建设中的促进作用，依据《中共中央国务院关于新时代推进西部大开发形成新格局 ... 2022-06-28 11:29 分享至 宁夏关于进一步促进农民增收13条政策措施 1.促进农村劳动力转移就业。加大农村劳动力转移就业力度，引导园区、帮扶车间、产业扶贫基地、中小微企业等就业载体吸纳就业，对新招用务工人员签订6个月以上劳动合同并缴纳社会保险的给予就业补贴，对吸纳一定数 ... 2022-06-28 11:23 分享至 关于推进贵州省高新技术产业开发区高质量发展的实施方案 一、总体要求推进科技创新和制度创新，坚持走高端化、绿色化、集约化发展道路，大力发展高新技术产业，培育新兴产业，着力提升市场主体数量和质量，营造创新创业生态，创新体制机制，推动优势产业集聚集约发展，着力 ... 2022-06-28 09:49 分享至 淮南市电子印章管理暂行办法 第一条  目的和依据为打造一流营商环境，扎实推进本市“一网通办”建设，规范和加强本市电子印章的管理，确保电子印章合法、安全、可靠地使用，根据《中华人民共和国电子签名法》、《中华人民共和国密码法》、《国 ... 2022-06-27 11:09 分享至 安庆关于贯彻落实支持数字经济发展若干政策的实施意见 一、总体要求以推进数字产业化和产业数字化为路径，强供给做大数字经济规模，扩需求拉动数字技术应用，优保障营造数字经济良好环境，为建设“四个强市”提供有力支撑。二、工作举措（一）加大宣传力度各地各有关部门 ... 2022-06-22 17:03 分享至 安庆关于加快推进气象事业高质量发展的实施意见 一、总体要求（一）总体目标到2025年，基本建成适应我市经济社会高质量发展需要的气象现代化体系，气象保障城市安全和服务重点行业发展、百姓生活幸福、生态文明建设的水平显著提升，气象现代化程度迈入全省第一 ... 2022-06-22 17:01 分享至 黄山市支持生物医药产业发展若干政策 第一条　本政策适用于在本市进行工商注册、税务登记，在生物制药、传统和现代中医药、医疗器械、医用材料等领域，从事研发、生产、流通、服务等工作的法人单位和相关人员。市政府整合设立黄山市支持生物医药产业发展 ... 2022-06-22 16:57 分享至 哈尔滨市支持生物经济加快发展若干政策 一、强化省政策资金配套。对符合《黑龙江省人民政府办公厅关于印发黑龙江省支持生物经济高质量发展若干政策措施的通知》（黑政办规〔2022〕13号）资金支持的企业或项目，按照省级支持资金的30%给予配套支持 ... 2022-06-20 09:05 分享至 哈尔滨市支持创意设计产业发展若干政策措施 一、引进知名创意设计机构。对在哈注册,经第三方评估认定的知名创意设计机构的区域总部、研发中心、分支机构和知名设计大师工作室，享受不少于3年的免费办公用房。对投资规模大、牵动作用强的新注册企业可采取“一 ... 2022-06-20 09:04 分享至 成都市支持黄金产业高质量发展的  若干政策措施 为充分发挥成都黄金产业发展优势条件，培育发展新动能和更具竞争力的产业生态，努力把成都打造成为中国黄金产业发展高地，制定本政策措施。一、规划建设黄金产业发展载体，打造中国（成都）黄金产业集聚发展区，支持 ... 2022-06-15 09:32 分享至 四川支持建筑业企业发展十条措施 一、培育发展骨干企业。实施“建筑强企”培育行动，在资质升级、科技创新、资金筹措和市场竞争能力提升等方面予以支持，增强骨干企业承揽铁路、隧道、城市轨道、机场港口等工程项目能力。鼓励骨干企业建立国家级、省 ... 2022-06-15 09:30 分享至 四川印发关于进一步支持科技创新的若干政策的通知 一、支持重大基础研究创新平台加快落地建设。对国家实验室（基地）和国家重大科技基础设施，采取“一事一议”的方式予以支持。将天府实验室、省政府确定的重大科技基础设施纳入省级重点推进项目，开通用地手续“绿色 ... 2022-06-15 09:26 分享至 山东关于印发德州天衢新区发展规划的通知 一、德州天衢新区规划面积417.68平方公里。四至范围：北至冀鲁省界，南至抬头寺镇、安德街道南边界，西至岔河，东至边临镇东边界。空间范围包括长河街道、宋官屯街道、安德街道、袁桥镇、赵虎镇、抬头寺镇、边 ... 2022-06-14 09:24 分享至 南平市促进制造业重点产业集群发展的七条措施 一、鼓励以商招商。重点产业集群企业、商会、协会、中介机构等新引进市域外关联制造业企业的，在项目取得施工许可证之日起一年内，实际固定资产投资额达3000万元以上的，对新引进关联制造业企业的引资方给予30 ... 2022-06-14 09:22 分享至 北京关于进一步加强数据中心项目节能审查的若干规定 第一条 为进一步完善本市数据中心项目节能审查工作，从源头上规范引导数据中心实现高质量发展，持续提高能效碳效水平，强化全生命周期节能管理，促进全市碳减排碳中和，根据《固定资产投资项目节能审查办法》（国家 ... 2022-06-13 09:40 分享至 四川省制造业企业“贡嘎培优”行动计划 一、总体要求（一）指导思想。坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，抢抓构建国内国际“双循环”、成渝地区双城经济圈建设等重大战略机遇，聚焦高成长性企业，加大引导和支持力度，建立重点企业协调服务机 ... 2022-06-10 08:59 分享至 四川关于促进高新技术产业开发（园）区高质量发展的实施意见 一、总体要求（一）指导思想。以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，贯彻落实党的十九大和十九届二中、三中、四中、五中全会以及省委十一届九次全会精神，抢抓新时代西部大开发和成渝地区双城经济圈建设机遇， ... 2022-06-10 08:55 分享至 关于同意设立遂潼川渝毗邻地区一体化发展先行区的批复 一、同意设立遂潼川渝毗邻地区一体化发展先行区（以下简称先行区）。规划范围为遂宁市和潼南区全域。在两地一体构建“双中心、三走廊、一园区”空间形态，做大做强遂宁中心城区、潼南中心城区，打造现代产业创新走廊 ... 2022-06-09 09:26 分享至 四川关于进一步支持科技创新的若干政策 一、支持重大基础研究创新平台加快落地建设。对国家实验室（基地）和国家重大科技基础设施，采取“一事一议”的方式予以支持。将天府实验室、省政府确定的重大科技基础设施纳入省级重点推进项目，开通用地手续“绿色 ... 2022-06-09 09:15 分享至 山东关于印发烟台黄渤海新区发展规划的通知 一、烟台黄渤海新区规划陆域面积499.45平方公里、海域面积948.68平方公里。陆域四至范围：东至福莱山街道峨嵋山路，南至南王街道、刘家沟镇南边界和荣乌高速，西至北沟镇西边界，北至南王街道、新港街道 ... 2022-06-09 09:05 分享至 关于印发德州天衢新区发展规划的通知 一、德州天衢新区规划面积417.68平方公里。四至范围：北至冀鲁省界，南至抬头寺镇、安德街道南边界，西至岔河，东至边临镇东边界。空间范围包括长河街道、宋官屯街道、安德街道、袁桥镇、赵虎镇、抬头寺镇、边 ... 2022-06-07 09:14 分享至 山东关于印发临沂沂河新区发展规划的通知 一、临沂沂河新区规划面积496平方公里。四至范围：东至沭河及相公街道、凤凰岭街道、太平街道东边界，南至分沂入沭水道，西至沂河及白沙埠镇西边界，北至205国道。空间范围包括河东区芝麻墩街道、朝阳街道、梅 ... 2022-06-07 09:12 分享至 福建关于推动工业节能降碳和资源综合利用的若干措施 一、支持企业加快节能改造 推动重点行业存量项目开展节能降碳技术改造；支持工业企业牵头实施低效设备更新改造、能效水平提升、能量系统优化、能源梯级利用等节能改造项目、重大示范引领工程建设；推进能效未达行业 ... 2022-06-06 09:04 分享至 天津津南区促进大数据产业发展的指导意见 为进一步落实习近平总书记关于“实施国家大数据战略，加快建设数字中国”重要指示精神，着力打造数据汇聚共享、融合创新、应用繁荣、产业进步的大数据生态体系，促进津南创新发展聚集区建设，特制定本指导意见。第一 ... 2022-06-01 09:20 分享至 天津北辰区制造业强区高质量倍增行动方案 一、工作目标2020年规模以上工业战略性新兴产业产值330亿元；高技术产业（制造业）产值100亿元。国家级高新技术企业数量400家，“专精特新”企业和小巨人40家。规模以上工业企业R&D投入占 ... 2022-06-01 09:12 分享至 关于津南区促进大数据产业发展的指导意见 为进一步落实习近平总书记关于“实施国家大数据战略，加快建设数字中国”重要指示精神，着力打造数据汇聚共享、融合创新、应用繁荣、产业进步的大数据生态体系，促进津南创新发展聚集区建设，特制定本指导意见。第一 ... 2022-06-01 09:07 分享至 关于印发北辰区制造业强区高质量倍增行动方案（2021-2025年）的通知 一、工作目标2020年规模以上工业战略性新兴产业产值330亿元；高技术产业（制造业）产值100亿元。国家级高新技术企业数量400家，“专精特新”企业和小巨人40家。规模以上工业企业R;D投入占 ... 2022-05-30 09:17 分享至 1 2 3 4 5 下一页 尾页 跳转到 页 确定 地方新政实时更新 助力企业查询政策信息 投资咨询热线 400-168-6016 招商奖励政策 企业投资政策 土地厂房政策 其他相关咨询 关于我们 • 方案定制 • 品牌合作 • 园区 • 广告服务 • 项目对接 • 联系我们 • 版权说明 • 网站地图 • 市县导航 • RSS订阅 招商咨询热线： 400-105-0506 天津谷川科技有限公司（招商网络）版权所有 举报邮箱：jubao@zhaoshang.net 津ICP备12005532号-2 增值电信业务经营许可证津B2-20200211 津公网安备 12011102000338号 中央网信办互联网违法和不良信息举报中心 © 2013 Tanikawa . All rights reserved. 园区 园区大全 产业扶持 产业集群 企业名录 市县 招商引资 产业扶持 土地数据 工业园区 产业集群 项目动态 企业名录 载体资源 资讯 产业扶持 观点 项目动态 政府报告 周刊 产业 全景 土地 土地出让 工业用地 住宅用地 商办用地 其它用地 招拍挂 土地政策 土地成交 土地报告 厂房/仓库 厂房出租 厂房出售 仓库出租 仓库出售 写字楼 写字楼出租 写字楼出售 写字楼楼盘 项目 招商项目 项目动态 招商网络招商端 数十万精准项目匹配 招商网络选哪儿 全国优质园区资源任您选！ 已为您免费生成了个人网上空间 快去查看吧~