115管理用户服务协议 115管理用户服务协议 [更新日期]2020年2月10日周三 [生效日期]2020年2月10日周三 【前言】尊敬的115管理用户(以下简称“您”)，欢迎您注册并使用广东一一五科技股份有限公司(以下简称“115科技”)为您提供的115管理服务。 如您欲访问或使用115科技提供的115管理服务(以下简称“本服务”)，必须事先认真阅读本服务协议(下称“本协议”)。 关于本协议，提示您特别关注限制、免责条款，115科技对您违规、违约行为的认定及处理条款，以及管辖法院的选择条款等。 限制、免责条款可能以加粗或加下划线形式提示您注意。 如您对本协议的内容有任何疑问，可发邮件至 law@115.com 联系我们进行询问，115科技将向您解释条款内容。 如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解条款的含义，请不要进行后续操作或继续使用115管理服务，如果您继续后续操作或继续使用115管理服务协议的，则视为您同意本协议，本协议在您与115科技之间成立，即产生法律约束力。 1. 服务内容 1.1 115管理服务，指115科技向您提供的 yun.115.com 网站上所展示的服务，是115科技已开发并可向用户提供的组织管理系统，包括但不限于115科技持续研发的产品、服务或其升级版本，但不包括组织管理系统的内容提供、管理服务和个性化定制。 1.2 为完善产品服务，115科技保留在任何时候自行决定对服务或服务任何部分及其相关功能、应用软件变更、升级、修改、转移的权利。您同意，对于上述行为，115科技均不需通知，并且对您和任何第三人不承担任何责任。 2. 服务费用 2.1 付费说明 115管理是115科技提供的有偿服务。 您应在服务期届满前30天内支付续费款项，以使服务得以继续进行。如续费时115科技对产品体系、名称或价格进行调整的，您同意按照届时有效的新的产品体系、名称或价格履行。 如果您没有在到期前续费，115科技有权在服务期届满时停止并关闭向您提供的115管理服务，您应于服务关闭前迁出您存储在115管理存储空间内的所有数据。 2.2 增值服务 对于需要支付一定费用的增值服务，115科技在您使用前明示，只有您根据相关提示支付相关费用后，您才能使用该增值的网络服务。 2.3 其他费用 115科技仅提供 yun.115.com 公布的115管理相关服务，除此之外与服务有关的设备(如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置)及所需的费用(如为接入互联网而支付的电话费及上网费)均应由您自行承担，您应自行购买和使用正版软件接受网络服务。 2.4 关于虚拟货币的特别说明 您如果是网络游戏运营企业，您可能会根据国家有关规定发行网络游戏虚拟货币，您理解并明确玩家在您所运营的网络游戏中所购买的任何存在于网络游戏程序内的游戏道具均系通过兑换或支付您自身发行的网络游戏虚拟货币而获得的，无论是从法律还是现实技术上均不是直接通过115科技进行结算的。您知晓并理解115科技不提供玩家间交易虚拟货币的平台化服务，如果玩家间虚拟货币的交易构成对本协议的违反，115科技有权在未经通知的情况下，采取相应适当措施，以确保115科技不提供玩家间交易虚拟货币的平台化服务。 3. 您的权利和义务 3.1 您应当通过115科技授权或认可的方式访问115管理服务。如果您通过未经115科技授权或认可的方式访问115管理服务，115科技无法保证115管理服务能够正常使用，由此导致的一切后果由您负责。并且，如因您不当操作导致115科技或其它任何第三方权益受损的，115科技有权追究您的赔偿责任。 3.2 您承诺：如果您利用115管理服务进行经营或非经营的活动需要获得国家有关部门的许可或批准的，应获得该有关的许可或批准，并应符合国家及地方不时颁布相关法律法规之要求。 3.3 除115科技明示许可外，不得修改、翻译、改编、出租、转许可115科技提供的服务或软件，也不得逆向工程、反编译或试图以其他方式获得发现115科技提供的服务或软件的源代码。 3.4 不得利用115科技提供的115管理服务制作、复制、发布、传送、传播、储存如下内容，包括但不限于： 3.4.1 国家法律法规禁止的内容： (1) 违反宪法确定的基本原则的； (2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； (3) 损害国家荣誉和利益的； (4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； (5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； (6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； (7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的； (8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； (9) 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的； (10) 以非法民间组织名义活动的； (11) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。 3.4.2 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容； 3.4.3 涉及侵犯他人隐私、个人信息或资料的内容； 3.4.4 骚扰信息、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的内容； 3.4.5 其他违反法律、法规、政策、公序良俗、社会公德或干扰115科技正常运营，侵犯其他用户或第三方合法权益的内容。 3.5 承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”的规定。 3.6 不得为他人发布不符合国家法律法规规定或本协议约定禁止传播的信息内容提供任何便利，包括但不限于设置URL等。 3.7 不得运行大量程序或进程等来占用115管理服务器内存、CPU或者网络带宽资源，导致： (1) 115科技或者115科技的其他用户的网络、服务器(包括但不限于本地及外地和国际的网络、服务器等)、产品或应用承担不必要的负荷； (2) 115科技或者115科技的其他用户的服务器宕机、死机，产品或应用不可访问等； (3) 115科技与国际互联网、特定网络及115科技内部网络等的正常联接受到影响。 3.8 不得进行任何破坏或试图破坏网络安全的行为，包括但不限于钓鱼、黑客、网络诈骗，网站或空间中含有或涉嫌散播病毒、木马、恶意代码等，及通过虚拟服务器对其他网站、服务器进行涉嫌攻击行为如扫描、嗅探、ARP欺骗、DDOS等。 3.9 不得进行任何改变或试图改变115科技提供的系统配置或破坏系统安全的行为。 3.10 如115科技发现或收到他人举报您或您创建的组织的行为违反法律法规政策或本协议的约定，115科技有权进行独立判断并根据情况采取相应的处理措施，包括但不限于立即删除、屏蔽、断开相应信息或链接、警示整改、降低权益、暂停管理权限、限制创建新组织、中止或终止全部或部分服务等，因此所造成的损失由您或您所在的组织创始人或法人主体承担。如果第三方机构或个人对您提出质疑或投诉，115科技将可能通知您，您有责任在规定时间内进行说明并出具证明材料，如您未能提供相反证据或您逾期未能反馈的，115科技将采取包括但不限于立即删除相应信息、中止或终止部分或全部服务等处理措施，因此所造成的损失由您自己承担。本协议项下所有的通知均可通过页面公告、电子邮件或常规的信件传送等方式进行，该等通知于发送之日视为已送达收件人。因您未及时更新联系方式或联系方式不正确而致使未能联系到您的，亦视为您逾期未能反馈。 3.11 数据备份是您的义务和责任。虽然115管理服务可能会配置具有日常数据备份功能的工具，但并不意味着数据备份是115科技的义务。115科技不保证完全备份用户数据，亦不对用户数据备份工作或结果承担任何责任。 3.12 您有权利中止或终止本公司的服务，但115科技不会对此进行任何赔偿，包括但不限于本服务的款项退还。 3.13 用户开通组织，需要用真实的法人/团队的名称注册，并提供相应主体证明材料。法人的名称需与营业执照或团体证明文件上的名称保持一致，团队组织名称必须具有识别性。用户提供任何错误、不实、过时或不完整资料，或115科技有合理理由怀疑该资料为错误、不实、过时或不完整的。或组织名称出现违法或不良信息、侵害任何第三方合法权益、冒充他人、带有歧义或误导性的名称的。115科技有权不予开通或停止提供服务，因此造成损失的由您自行承担。 3.14 如果您是组织的创始人、管理员或组织的法人主体，则您应该遵守如下规定：组织创始人默认为组织的管理员，同时创始人也可授权其他组织成员为管理员。管理员可以邀请其他成员加入组织，并使用115科技提供的服务。作为115管理的管理员，在邀请其他成员加入组织之前，应充分说明基于法人/团队管理的需求开通的115管理服务，以及使用115管理时的注意事项，不得利用115科技提供的服务从事任何违反法律、法规、规章、政策、规范性文件及本协议约定的行为活动。 组织内成员所有行为所产生的全部责任，由该组织的法人主体及其创始人承担，如因此造成115科技损失的，该组织的法人主体及其创始人应承担全部赔偿责任。 3.15 如果您要注销组织，在注销前您应备份组织内的所有数据，并向组织内的成员充分说明理由，因注销组织所产生的全部责任均由您自行承担。在申请注销成功后，115科技将会对整个组织的数据，包括但不限于事务信息、文件信息、组织通信录等进行删除处理。115科技无需对您的前述行为及您组织内的成员承担任何责任。 4. 115科技的权利和义务 4.1 115科技应按照本协议的约定向您提供115管理服务。 4.2 若服务涉及115管理服务器的，115科技仅负责操作系统以下的底层部分及115科技提供的软件或程序的运营维护，即115管理服务的相关技术架构及操作系统等。操作系统之上部分(如您在系统上安装的应用程序)由您自行负责。此外，您自行升级操作系统可能会造成宕机等不良影响，请自行把握风险并谨慎操作。 4.3 115科技将尽可能消除您非人为操作所出现的故障，但因您原因或不可抗力以及非115科技控制范围之内的事项除外。 4.4 115科技承诺对您的信息、资料采取对外保密措施，不向第三方披露或授权使用您的信息、资料，除非： (1) 依据本协议或者您与115科技之间其他服务协议、合同、在线条款等规定可以提供； (2) 依据法律法规的规定应当提供； (3) 行政、司法等职权部门要求115科技提供； (4) 您同意115科技向第三方提供； (5) 115科技解决举报事件、提起诉讼而提交的； (6) 115科技为防止严重违法行为或涉嫌犯罪行为发生而采取必要合理行动所必须提交的； (7) 115科技为向您提供产品、服务、信息而向第三方提供的，包括115科技通过第三方的技术及服务向您提供产品、服务、信息的情况。 5. 服务声明 5.1 您承认115科技在您/您创建的组织违反本协议任一条款的约定时，有权终止向您提供服务且不退还任何款项。 5.2 您应独立承担通过115管理制作、复制、发布、传送、传播、储存的任何信息、内容的责任。您对115管理的使用必须遵守所有适用于本服务的地方、国家和国际的法律法规。 5.3 您理解并认可115科技无法保证其所提供的服务毫无瑕疵(如115科技安全产品并不能保证您的硬件或软件的绝对安全)，但115科技承诺不断提升服务质量及服务水平。所以您同意：即使115科技提供的服务存在瑕疵，但上述瑕疵是当时行业技术水平所无法避免的，其将不被视为115科技违约。您同意和115科技一同合作解决上述瑕疵问题。 5.4 115管理服务应用软件新版本发布后，旧版软件可能无法使用。115科技不保证旧版软件继续可用及相应的115管理服务，请您随时核对并下载最新版本。 6. 责任限制 6.1 115科技对服务所涉的技术和信息的有效性，准确性，正确性，可靠性，质量，稳定，完整和及时性均不作承诺和保证。在任何情况下，115科技对于与本协议有关的或由本协议引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失(包括业务损失、收益损失、利润损失、使用数据或其他经济利益等损失)，不论是如何产生的，也不论是由对本协议的违约(包括违反保证)还是由侵权造成的，均不负有任何责任(即使您事先已被告知产生此等损失的可能性)。另外即使本协议约定的排他性救济没有达到其基本目的，也应排除115科技对上述损失的责任。 6.2 在任何情况下，您同意115科技对本协议所承担的赔偿责任总额不超过向您提供当次服务时所获取的费用总额。 6.3 您充分了解并同意，鉴于互联网性质及环境的特殊性，您在服务中分享的信息及个人资料有可能会被他人复制、转载、擅改或做其它非法用途；您在此已充分意识此类风险的存在，并确认此等风险应完全由您自行承担，115科技对此不承担任何责任。 6.4 您了解并同意，在使用服务过程中可能存在来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯(包括知识产权)及匿名或冒名的信息的风险，该等风险应由您自行承担，115科技对此不承担任何责任。 7. 隐私保护 115科技重视用户信息的保护，并制定《115管理隐私政策》(链接： https://yun.115.com/agreement/privacy.html )列明用户使用本服务时115科技收集和使用用户信息应遵循的相关政策和程序。 8. 知识产权的保护 8.1 您应保证通过115管理服务所制作、复制、发布、传送、传播、储存的内容或产生的成果未侵犯任何第三方的合法权益。如有第三方基于侵犯知识产权、人身权等违反法律法规的行为向115科技提起索赔、诉讼等导致115科技承担责任的，则您应当赔偿115科技因此承担的全部费用或损失。在此过程中，您应提供必要的协助使115科技能够完全免责。 8.2 如果第三方对您使用115管理服务所涉及的相关素材的知识产权归属提出质疑或投诉，您有责任出具相关知识产权证明材料，并配合115科技处理投诉相关事宜。 8.3 您承认由115科技或115科技授权第三方向您提供的产品、软件均受知识产权保护(包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等)，除明示许可外，您均无权复制、传播、转让、许可或提供他人使用等。 8.4 未经115科技书面许可，您不得以任何方式或理由擅自使用115科技的任何商标、服务标记、标识、域名(115科技书面同意的次级域名除外)或其他显著品牌特征的权利。 8.5 未经115科技书面许可，您不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行、公开发表或许可他人使用本网站上的程序或内容。 9. 本协议的变更、中止或终止 9.1 服务期限自您创建任一115管理服务(指 yun.115.com 上所向您展示并提供的服务)成功之日起计算，非以您获得115管理服务的管理员身份(如获取了管理员登录号和密码)为依据。 9.2 发生下列情形，服务提前终止： (1) 双方协商一致提前终止的； (2) 您违反本协议任一条款或违反法律法规规定的，115科技有权提前终止服务； (3) 您理解并充分认可，虽然115科技已经建立必要的技术措施(根据技术的发展不断完善)来防御包括计算机病毒、网络入侵和攻击破坏(包括但不限于DDOS)等危害网络安全的行为(以下统称“该等行为”)，但鉴于网络安全技术的局限性、相对性以及该等行为的不可预见性，因此，如因您遭遇该等行为而给115科技的网络或服务器(包括但不限于本地及外地和国际的网络、服务器等)带来危害，或导致115科技与国际互联、特定网络、115科技内部网络等的正常联接受到严重影响的，115科技可决定暂停或终止服务；115科技以在 yun.115.com 上通告或给您发网站内通知的方式终止本协议，届时115科技将尽最大努力保护您的合法利益。 9.3 115科技有权根据需要不时制订、修改本协议及相关规则，变更后的协议和规则一经公布，立即取代原协议及规则并自动生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用115管理服务，如您继续使用115管理服务或进行任何网站活动，即表示您已接受经修订的协议和规则。 10. 违约责任 10.1 本协议任何一方违约均须依法承担违约责任。 10.2 鉴于计算机、互联网的特殊性，115管理服务可能因下列状况无法正常运作或使您无法使用各项联网服务时，115科技不承担任何损害赔偿责任。该状况包括但不限于： (1) 115科技在进行服务器配置、维护时，需要停机维护； (2) 由于Internet上的通路阻塞造成您网站访问速度下降。 10.3 因以下原因造成115科技的所有损失、责任或费用(包括但不限于任何人对115科技提起的任何诉求或法律程序等)，您应承担全部赔偿责任，赔偿范围为实现损失赔偿所支出的费用(律师费、公证费、诉讼费用、交通费等)。包括但不限于： (1) 您或您授权的任何人不恰当的使用115管理服务； (2) 任何人通过您的115账号不恰当的使用115管理服务； (3) 您或您授权的任何人违反本协议的约定。 11. 不可抗力 11.1 不可抗力、意外事件是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方当事人造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害(如洪水、地震、瘟疫流行等)、社会事件(如战争、动乱等)、电信设备出现故障不能进行数据传输的、黑客、网路堵塞、电信部门技术调整、网站升级、政府行为、国际、国内法院的命令或第三方的不作为等115科技控制范围外的事件或情况。 11.2 因不可抗力或者其他意外事件，使得本协议已不可能、不必要履行、继续履行无意义的或者延迟服务的，遭受不可抗力、意外事件的一方无需承担责任。 12. 协议的内容和效力 12.1 本协议内容包括本协议正文、《115管理用户服务协议》(链接地址： https://yun.115.com/agreement/agreement.html )、《115版权声明》(链接地址： http://115.com/copyright.html )、《115管理隐私政策》(链接地址： https://yun.115.com/agreement/privacy.html )以及115科技已在或将来可能在 yun.115.com 公示的所有相关服务说明、价格说明、注册、管理流程、规范，您确认同意的订购页面、各项政策、规则、声明、通知、警示、提示、说明(以下统称为“规则”)。前述规则视为本协议不可分割的组成部分。 12.2 115管理相关协议、规则约定不一致或约定不明的，依次按以下顺序执行适用： (1) 最新公布的协议、规则与旧的协议、规则约定不一致的，适用新的协议、规则； (2) 如有专项规则，则首先适用该专项规则。如 yun.115.com 公示的相关服务说明、价格说明、注册、管理流程、规范和您确认同意的订购页面与本协议正文有不同理解的，以专项规定或规范为准； (3) 本协议正文与《115用户服务协议》约定不一致的，以本协议正文约定为准。 12.3 115科技有权以提前30天在 yun.115.com 上公布、或给您发网站内通知或书面通知的方式将本协议的权利义务全部或者部分转移给115科技的关联公司。 12.4 本协议部分内容被法院认定为无效的，其余条款仍有效，对双方具有约束力。 12.5 如果任何条款在性质上或其他方面理应在此协议终止时继续存在的，那么应视为继续存在。这些条款包括但不局限于保证条款、保密条款、知识产权条款、法律适用及争议解决条款。 13. 法律适用与管辖 13.1 本协议签订地为中华人民共和国广东省梅州市梅江区。 13.2 本协议的解释、效力及纠纷的解决，均适用于中华人民共和国法律并排除冲突法的适用。如果您与115科技就与本协议相关的内容发生争议，双方应尽量友好协商。协商不成时，任何一方均同意将纠纷或争议提交至本协议签订地有管辖权的人民法院通过诉讼方式解决。 115科技 服务内容 服务费用 您的权利和义务 115科技的权利和义务 服务声明 责任限制 隐私保护 知识产权的保护 本协议的变更、中止或终止 违约责任 不可抗力 协议的内容和效力 法律适用与管辖 返回顶部