“打财断血”起诉涉毒洗钱犯罪千余件
_光明网 点击右上角 微信好友 朋友圈 请使用浏览器分享功能进行分享 全部导航 时政 国际 时评 理论 文化 科技 教育 经济 生活 法治 专题 ENGLISH 时政 国际 时评 理论 文化 科技 教育 正在阅读：“打财断血”起诉涉毒洗钱犯罪千余件 首页 > 法治频道 > 法治要闻 > 正文 “打财断血”起诉涉毒洗钱犯罪千余件 来源： 法治日报-法治网 2024-06-26 11:30 X 本报记者 董凡超 最高人民检察院6月25日召开新闻发布会发布了检察机关“高质效办理毒品犯罪案件推进毒品问题综合治理”十大典型案事例，其中陈某南等人贩卖毒品、洗钱案是检察机关高质效办理毒品案件的缩影。 在该案中，广东省检察机关审查发现漏罪漏犯线索，追诉了2名毒品犯罪漏犯、3名洗钱犯罪漏犯。 《法治日报》记者从新闻发布会上获悉，2023年1月至2024年5月，全国检察机关共批捕毒品犯罪6.1万余人，同比下降14%；起诉毒品犯罪6.5万余人，同比下降33%。针对不法分子通过寄递渠道实施贩运毒品犯罪问题，检察机关不断加大对寄递毒品犯罪的惩治力度，2023年全国检察机关共起诉寄递毒品犯罪2100余人。 强化立案监督 落实重大、疑难毒品案件提前介入机制，能够为检察机关快速、精准、全面打击毒品犯罪奠定扎实证据基础。 “我们提前介入重大、疑难毒品案件831件，精准引导侦查方向，从源头把好质量关。”广东省人民检察院重大犯罪检察部主任杨雅衡说，该院在强化自行补充侦查方面，出台全省检察机关自行补充侦查工作指引，共开展毒品犯罪自行补充侦查128件，确保完善案件证据链条。同时，创新“三必”审查方法——“审查逮捕必查、审查起诉必问、审查报告必反馈”，深挖毒品犯罪线索，追诉毒品犯罪漏罪81人、遗漏同案犯226人，确保对毒品犯罪保持震慑。 当前，我国禁毒形势整体向好，禁毒工作成效显著。但受国内外各种因素影响，传统与新型毒品、线上与线下毒品互相交织，禁毒形势依然严峻复杂。 据最高检党组成员、副检察长陈国庆介绍，各地检察机关积极发挥侦查监督与协作配合机制作用，持续加强立案监督、侦查活动监督，深挖毒品犯罪线索，积极开展自行补充侦查，及时追捕追诉漏罪漏犯，切实增强打击效果。 最高检重大犯罪检察厅厅长元明表示，工作中，检察机关持续加强对毒品案件的立案监督、侦查活动监督，深挖毒品犯罪线索，依法追诉涉毒漏罪、漏犯；强化审判监督，切实维护司法公正；借助数字赋能，提升毒品案件法律监督效果。在完善办案规范、提升业务能力方面，最高检针对毒品犯罪案件新情况、新问题，加强法律适用问题研究，制发司法解释、办案指导意见、典型案例，完善办案规范。 精准打财断血 涉毒资产查处是惩治毒品犯罪的重要内容，如果对涉毒资产查处不到位，直接影响禁毒工作成效和反洗钱工作大局。 “最高检于去年7月下发《关于进一步加大涉毒资产查处力度的通知》，指导各地检察机关按照‘高质效办好每一个案件’的总体要求，依法能动履职，加大涉毒资产查处力度，对毒品犯罪‘打财断血’。”元明说，一年来，全国检察机关共起诉涉毒洗钱犯罪1025件1212人，起诉窝藏、转移、隐瞒毒品、毒赃罪47件67人，对毒品犯罪中的涉毒资产提出明确的处置意见。 元明表示，工作中，检察机关着重审查涉案财物是否属于涉毒资产，准确区分涉毒资产与合法财产，犯罪分子本人财产与他人的财产，在对毒品案件提起公诉时对涉案财物的处置提出明确的处理意见。对于符合刑事诉讼法第二百九十八条规定的毒品犯罪分子逃匿，在通缉一年后不能到案或者死亡，依法应当追缴涉毒资产的，及时提出没收违法所得的申请。 各地检察机关发挥捕诉一体工作机制优势，注重发现涉毒资产查处线索，做好涉毒资产补查补证工作，完善涉毒资产证据体系，引导侦查机关对毒品犯罪案件深挖彻查。福建省人民检察院主动融入打击治理涉毒洗钱犯罪工作大局，在全省开展为期一年半的打击治理涉毒洗钱犯罪专项活动，以专项工作为抓手落实落细“一案双查”工作机制，强化组织部署，实现上下一体协同推进。在四川省检察机关办理的王某福等人贩卖、制造毒品、洗钱案中，检察机关对涉案现金1282万余元、住宅13套、银行存款541万余元、保险金601万余元、汽车11辆等认定为涉毒资产，法庭审理后依法予以没收。 推进综合治理 “最高检党组提出全面实施数字检察战略，要求强化‘业务主导、数据整合、技术支撑、重在应用’工作模式，以数字化助力检察工作现代化。我院在研发‘毒品犯罪网状打击与治理平台’大数据法律监督模型的过程中就是严格遵循了这样的规律。”据湖北省宜昌市伍家岗区人民检察院检察长彭颂东介绍，该模型设计之初即紧盯法律监督和社会治理两大功能，更注重办案向治理的延伸，通过大数据建立刑事打击与社会面禁毒之间的紧密联系，产生1+1>2的效果，促进毒品问题诉源治理。 陈国庆表示，最高检继2021年制发“七号检察建议”后，又于2023年5月联合国家邮政局等相关17个部门印发平安寄递专项行动方案，联合开展寄递渠道安全隐患排查整治，严防不法分子利用寄递渠道贩运毒品，以合作之力深化平安寄递建设。在此过程中，刑事检察与公益诉讼检察、行政检察等部门无缝衔接，对寄递安全问题全方位履行监督职责，形成综合监督的良好局面。 广东省检察机关与公安、邮政等部门建立协作机制，联合开展“安全寄递专项行动”，共办理毒品案55件，另办理涉枪支爆炸物、危化品和其他禁止寄递物品等案205件，为寄递安全保驾护航。为服务保障长三角一体化高质量发展，江苏省人民检察院牵头联合制发《沪苏浙皖检察机关关于加强保障寄递安全工作协作的意见》，坚持治罪与治理并重的保障寄递安全工作协作机制，聚焦寄递毒品犯罪跨区域治理，推动检察机关参与禁毒社会治理进入省域协作新阶段。 “下一步，全国检察机关将进一步提升毒品案件办理质效，切实强化对毒品犯罪案件的法律监督，确保办案效果。进一步参与毒品犯罪源头治理、系统治理和依法治理，推动构建禁毒综合治理新格局。”陈国庆说。 本报北京6月25日讯 [ 责编：张悦鑫 ] 阅读剩余全文（ ） 相关阅读 您此时的心情 新闻表情排行 日 / 周 开心 0 难过 0 点赞 0 飘过 0 视觉焦点 习近平出席哈萨克斯坦总统托卡耶夫举行的欢迎仪式 习近平同哈萨克斯坦总统托卡耶夫举行小范围晤谈 最热文章 国家主席习近平会见吉尔吉斯斯坦总统扎帕罗夫 1 国家主席习近平会见阿塞拜疆总统阿利耶夫 2 国家主席习近平会见乌兹别克斯坦总统米尔济约耶夫 3 习近平同哈萨克斯坦总统托卡耶夫共同以视频方式出席中欧跨里海直达快运开通仪式 4 习近平主席中亚之行在歌声中开启 “我们爱您！” 5 塔吉克斯坦各界期待习近平主席对塔进行国事访问 6 习言道｜这几位哈萨克斯坦人，被习近平称为友好使者 7 时政vlog 直升机伴飞 摩托车队护卫 第一次看见"蓝毯" 8 凝力共赢助力全球贸易互联互通 上合组织树立合作典范 9 《习近平喜欢的典故》第三季将在哈萨克斯坦播出 10 独家策划 庆祝中国共产党 成立103周年 党纪学习教育 第30届北京国际图书博览会 高质量发展调研行 第二十届中国（深圳）国际文化产业博览交易会 2024全国两会 推荐阅读 神十八航天员乘组将择机二次出舱 据中国载人航天工程办公室2日消息，目前，神舟十八号航天员乘组状态良好，空间站组合体运行稳定，“80后”乘组将于近日择机实施第二次出舱活动。 2024-07-03 04:45 智慧粮仓让优粮优储 智能检测、智慧监管、可视化粮库……粮食储备，越来越智慧化。 2024-07-03 10:24 无人机来了，外卖“从天而降” “野外踏青也可点外卖，几分钟就能送到！”在四川成都彭州市郊外山区深处的“天空之眼”无人机试验基地，谭晓雪打开“送吧空运”手机小程序，点了一杯咖啡。不到十分钟，一架无人机稳稳降落在面前的平台，打开货箱，一杯咖啡安放其中。 2024-07-03 04:45 抢救“黄金四分钟”，人人都应掌握 近期，运动状态下的心源性猝死引发关注。专家提醒，在心源性猝死的抢救中，“黄金四分钟”至关重要，人人都应该掌握。 2024-07-03 10:25 探营世界人工智能大会 2024世界人工智能大会将于4日开幕，今年大会出现不少“新面孔”，大模型带动下的人工智能应用，正在市场上找到落地方案。 2024-07-03 10:24 智能语音技术让人机交互更“丝滑” 该同传系统所采用的技术正来自于不久前获得2023年度国家科学技术进步奖一等奖的“多语种智能语音关键技术及产业化”项目。 2024-07-02 08:58 我学者实现生物DNA分子存储医学数据 科研团队通过改进编码模型、引入冗余核苷酸和设计索引技术，实现MRI数据可靠归档和检索。 2024-07-02 08:58 广州长隆：熊猫三胞胎老大“萌萌”当妈妈了 2024-07-03 04:45 北京亦庄将建全域人工智能之城 日前，在北京亦庄全域人工智能之城创新发布会上，北京经济技术开发区管委会相关负责人向全球企业发布“招贤榜”，推动建设“人工智能之城”。 2024-07-02 04:05 在“玩、做、用、创”中做好科学教育“加法” 近日，2023年度国家最高科学技术奖的颁发，让科学教育再一次成为人们关注的热点。 2024-07-02 04:40 风云三号F星正式投入运行 1日，风云三号F星（以下简称“F星”）正式投入业务运行，接棒风云三号C星，开展全球地气系统综合探测业务。根据部署，F星将尽快与其他在轨风云气象卫星组网业务运行， 2024-07-02 04:05 33项国家计量技术规范发布 涉及定位导航、医疗健康等领域 市场监管总局日前发布33项重要国家计量技术规范，涉及定位导航、海洋观测、新能源、医疗健康等多个领域。这是新修订的《国家计量技术规范管理办法》自2024年5月1日施行以来，该局发布的第一批国家计量技术规范， 2024-07-02 04:05 首个海上超深大位移井项目投产 大位移井技术是有效开发动用海上边际油田储量的利器，采用大位移井技术可节省40%左右的投资费用，这使得一些油田重新具备了开采的价值，该技术可扩增南海东部边际油田储量超5000万吨。 2024-07-01 09:40 挺进凝聚态物理国际前沿 先后生长测量了1000多个样品、一步步提高样品质量，2012年底，薛其坤团队终于成功在实验中观测到量子反常霍尔效应。 2024-07-01 09:39 “海上厦大”生物地球化学科考团队：踏浪逐波 探秘深蓝 清晨，太阳从海平面上缓缓升起，一艘蓝白相间的船舶热闹了起来。一个重达2.5吨的ROV（无人揽控潜水器）基础平台从艉甲板被缓缓吊起、布放入水，展开测试工作。 2024-06-30 04:10 超级工程深中通道正式通车试运营 6月30日，举世瞩目的粤港澳大湾区超级工程深中通道，正式通车试运营。深圳至中山的车程从此前的约2小时缩短至30分钟。 2024-07-01 06:10 做工业机器人最强“大脑” 7年前，我脱下博士服，穿上蓝色工装，成为新松公司一名研发人员。这些年，怀着“让新松工业机器人技术水平赶超国外，实现国产机器人核心控制器自研自产”的目标，我全力以赴攻克工业机器人控制器创新研发高地，助力新松工业机器人在国际市场的角逐中，擦亮“中国‘智’造”的牌匾。 2024-07-01 06:20 改革，为科技强国建设提供不竭动力 建设科技强国，向什么要动力？改革，唯有改革！党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央对科技体制改革作出一系列重要战略部署，指引和推动科技体制改革持续深化。 2024-07-01 06:05 骨髓转化白细胞能促进神经纤维再生 在一项新研究中，美国俄亥俄州立大学神经科学家培育出一种特殊类型的人类白血细胞，能促进神经纤维再生。他们的最终目标是开发出利用这些特殊细胞的治疗方法，逆转视神经、大脑和脊髓损伤，恢复患者失去的神经功能。 2024-06-28 10:47 中国高质量发展为世界带来新机遇 本报记者 余晓葵摄/光明图片　　6月25日，与会嘉宾在交流讨论。 世界经济论坛公布的最新一批全球153座“灯塔工厂”中，有62家是中国企业，其中不乏光伏、新能源汽车等高科技企业。 2024-06-28 10:25 加载更多 光明网版权所有 光明日报社概况 关于光明网 报网动态 联系我们 法律声明 光明网邮箱 网站地图