Jptt-privacy-policy by joshzngf JPTT 隱私權政策 我們在何時收集什麼樣的信息? 當您使用應用程序時,我們並不會向您收集任何個人信息,如您的所在位置或IP資訊等，唯合作之廣告商可能會透過他們的SDK進行匿名的收集。您在閱讀文章的時候，我們會收集不記名的統計資訊以進行熱門文章的排序等 我們為什麼要使用你的信息呢? 當您使用應用程序時,我們並不會向您收集任何個人信息,故並不會有出售、交換、轉移、或未經您的同意的行為。
廣告商透過SDK自行收集的資訊將在Google的規範下使用Advertisement Id進行匿名的收集。
統計性的資訊則是為了提供您更加的熱門文章等等而收集。 我們如何保護您的信息? 當您進入或使用本軟體時,我們實行的各種保安措施,會維護您的個人信息安全。 我們向外界透露任何信息嗎? 我們不會出售與交易或以其他方式轉讓您的個人身份信息。 您的同意 通過使用我們的應用程式,您同意我們應用程式的隱私政策。 我們的隱私政策的更改 如果我們決定改變我們的隱私政策,我們將在此頁面上更新這些變化。 聯繫我們 如果對本隱私政策有任何疑問,您可以使用以下的信息與我們連繫。
email: joshzngf@gmail.com