中国大学MOOC儿童个人信息保护规则及监护人须知 更新时间：2022年5月16日 生效时间：2022年5月16日 网易有道信息技术（北京）有限公司（以下统称“我们”）深知儿童（未满十四周岁，下同）个人信息和隐私安全的重要性。我们希望通过《中国大学MOOC儿童个人信息保护规则及监护人须知》（以下简称“本政策”）说明我们在收集和使用儿童个人信息时对应的处理规则等相关事宜。 在使用我们中国大学MOOC服务前，请儿童、儿童的监护人务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。 监护人特别说明： 若我们获悉您的孩子不满十四周岁，我们将根据本政策采取特殊措施保护我们获得的您孩子的个人信息。请帮助我们保护您孩子的个人信息和隐私安全，要求他们在您的监护下共同阅读并接受本政策，且应在您的同意和指导下使用中国大学MOOC服务、提交个人信息。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应要求您的孩子立即停止访问/使用中国大学MOOC服务。您点击同意本政策，或者您的孩子使用/继续使用中国大学MOOC服务、提交个人信息，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存和共享您孩子的个人信息。 儿童特别说明： 我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。如果您是儿童，请通知您的监护人共同阅读本政策，并在您使用中国大学MOOC服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。您点击同意本政策，或者您使用/继续使用中国大学MOOC服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，您和您的监护人均同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存和共享您的个人信息。 本政策适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、储存和分享儿童个人信息的活动。当儿童使用任何中国大学MOOC服务时，即代表监护人同意接受本政策以及 《中国大学MOOC隐私政策》 。本政策以及 《中国大学MOOC隐私政策》 存在同类条款的不一致约定时，则针对儿童个人信息应以本政策为准。本政策未尽事宜，则以 《中国大学MOOC隐私政策》 为准。 在阅读完本政策后，如对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快作出解答。 目录 一、我们如何收集和使用儿童个人信息 二、我们如何使用COOKIES或同类技术 三、我们可能共享、转让和披露的儿童个人信息 四、我们如何存储和保护儿童个人信息 五、如何管理儿童个人信息 六、第三方服务 七、通知和修订 八、如何联系我们 一、我们如何收集和使用儿童个人信息 《中国大学MOOC隐私政策》 阐述了我们通常的个人信息收集做法。我们会出于以下目的，在征得监护人的同意后，收集和使用儿童以下类型的个人信息： 1、完成注册、登录及注销 为便于我们提供服务，儿童需要提供基本注册或登录信息， 包括手机号码、电子邮箱地址，并创建中国大学MOOC服务帐号、用户名和密码 。如果仅需使用浏览、搜索的基本服务，儿童不需要注册成为中国大学MOOC用户及提供上述信息。 在中国大学MOOC服务注册及登录过程中，如果儿童提供其他额外信息（包括昵称、头像、 儿童的学习兴趣 ），将有助于我们为其提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果不提供这些信息，并不会影响其使用中国大学MOOC服务的基本功能。同时，依照相关法律法规的实名要求或者特定功能及服务需要，我们可能需要儿童和/或监护人提供其他信息（包括 姓名、身份证、联系方式 ）。如果不提供上述信息，我们将不能向其提供相关的功能及服务。为实现身份认证的目的， 您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关身份认证机构（包括个人征信机构、政府部门）提供、查询、核对 儿童和/或监护人 的前述身份信息 。 此外，在符合中国大学MOOC服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供儿童注册帐号的注销，儿童和监护人可以 使用电脑浏览器访问中国大学MOOC主页（ www.icourse163.org ），在页面右上角进入“设置”-“帐号设置”，点击“帐号注销””，或通过 第八章 【如何联系我们】进行处理或操作。 2、提供产品或服务 （1）儿童在使用中国大学MOOC服务时、上传和/或发布信息以及进行相关行为 (包括儿童在中国大学MOOC服务中 发布提问、课程直播中发言、 分享、商品/服务评价 ）时，我们将收集儿童上传、发布或形成的信息，并有权展示儿童的昵称、头像和发布内容；在儿童使用中国大学MOOC部分服务特定功能时，中国大学MOOC将会收集、储存您上传的图片、文字、语音信息，我们的相关识别程序会对这些数据进行处理分析并返回对应的文字结果。 （2）在部分服务项目中，为便于向儿童交付产品或服务，儿童可能需提供 收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息 。如果拒绝提供此类信息，我们将无法为其提供交付服务。儿童 在向我们或我们的合作伙伴购买产品或服务之前，需确保已经取得监护人的授权同意 ； 在 儿童 使用中国大学MOOC课程服务时，我们会记录其个人学习信息：当前学习阶段、课程学习进度、测验结果、学习时长。我们将应用上述个人信息分析儿童的学习状态，为您提供参考。 （3）为展示儿童帐户的订单信息及保障儿童的售后权益，中国大学MOOC会收集您在使用过程中产生的 订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息 用于向儿童展示及便于其对订单进行管理； （4）当儿童与我们联系时，我们可能会保存儿童的 通信/通话记录和内容或 儿童 留下的联系方式 信息，以便与儿童或其监护人联系或帮助其解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果； （5）为确认交易状态及为儿童儿童提供售后与争议解决服务，我们会通过儿童基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司收集与交易进度相关的 交易、支付、物流信息 ，或将其 交易信息 共享给上述服务提供者； 3、维护基础功能的正常运行 在儿童使用我们服务的过程中，为识别帐号异常状态、了解产品适配性，向儿童提供浏览、搜索这类基本服务，维护基础功能的正常运行， 我们可能会自动收集、储存关于 儿童 使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括： （1）日志信息 ：当儿童使用我们的服务时，我们可能会自动收集 儿童 儿童对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。日志信息包括 儿童 的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及 儿童 访问的网页浏览记录、Push打开记录、崩溃记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享 。 （2）设备信息 ： 我们可能会根据 儿童 在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录 儿童 所使用的设备相关信息（包括设备标识符（IMEI/
                MAC/OPEN UDID）、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、Android
                ID、IDFA、UUID、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关个人信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。 同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问 儿童 的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向儿童提供我们的基本服务和基础功能，如 儿童 拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。 请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得儿童及其监护人授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为儿童的个人信息按照本隐私政策处理与保护。 4、我们通过间接方式收集到的儿童个人信息： 我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取 儿童 授权共享的相关信息。我们可能从第三方获取儿童授权共享的帐户信息（包括用户名、头像、昵称）并在监护人同意本政策后将 儿童 第三方帐户与其中国大学MOOC服务帐户绑定，使 儿童 可以通过第三方帐户直接登录并使用我们的产品与/或服务。 我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用这些儿童信息。 5、向儿童儿童提供商品或服务的信息展示和推送 （1）为儿童儿童展示和推送商品或服务 基于上述儿童向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的儿童信息（包括 儿童的 浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息、手机号码、 儿童 参与中国大学MOOC线上或线下活动填写问卷调查上的个人信息 ）， 我们可能会基于上述一项或几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，用于提取儿童的 浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息 相关特征，以便向 儿童 提供更契合其需求或与其年龄相符的页面展示和推荐个性化内容。 我们也可能基于特征标签通过电子邮件、短信、电话或其他方式向 儿童 发送营销信息，提供或推广我们或第三方的商品和服务： 我们及我们关联方的商品和服务，包括：在线教育服务、语言翻译服务、语音识别和语音合成类开发平台服务、智能硬件服务、云应用服务、电子商务、即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、支付服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务及其他社交媒体、娱乐、资讯及通讯软件和服务；及第三方商品和服务，包括：互联网服务、物流服务、银行及金融服务、娱乐、书册和其他刊物服务、广告服务、积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。 （2） 向儿童发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向儿童发出与服务有关的通知。 如 儿童 及其监护人不希望继续接收我们推送的消息，可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；但我们依法律规定或中国大学MOOC协议约定发送消息的情形除外。 6、安全保障 为提高儿童使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护儿童或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入的安全风险，更准确地识别违反法律法规或中国大学MOOC服务相关协议规则的情况， 我们可能会收集、使用或整合 儿童 的帐户信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得授权或依据法律共享的信息，来综合判断 儿童 帐户及交易风险、进行 儿童 和/或监护人的身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 7、其他用途 我们可能会根据 儿童 在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录其所使用的设备相关信息（包括设备标识符（IMEI/
                MAC/OPEN UDID）、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、Android
                ID、IDFA、UUID、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关个人信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。 在收集儿童个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别特定儿童的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得监护人的同意。 如果我们要将儿童的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他儿童个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得监护人的同意。一旦同意或继续使用我们的服务，该额外用途将视为本政策的一部分，该额外信息也将适用本政策。 8、征得授权同意的例外 根据相关法律法规规定，以下情形中收集儿童的信息无需征得监护人的授权同意： （1） 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； （2） 与国家安全、国防安全直接相关的； （3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （4） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的； （5）
                出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产相关的重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； （6）
                所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； （7） 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； （8）
                从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道； （9）
                维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 10、儿童及其监护人理解并同意，中国大学MOOC服务可能需要在儿童的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及个人信息的收集和使用： （ 1 ） 我们访问 儿童的 位置信息，是为了根据 儿童的 位置信息为 儿童 提供更契 儿童 需求的页面展示和产品服务，在投屏时获取 儿童的 无线网名称； （ 2 ） 我们访问儿童的 移动基站CellID或WiFi热点来获取粗略的位置经纬度信息 ， 是为了实现 上课签到打卡功能 ； （ 3 ）我们访问 儿童的 摄像头，是为了 儿童或儿童 可以 摄像头权限是为了使 儿童 可以使用摄像头进行扫码、拍摄，用于登录、支付、使用 “ 拍照 ” 功能上传头像、拍摄并上传图片以进行晒图评价或相应的分享、上传课程作业/资料、观看视频或用于课程直播中的互动 ； （ 4 ）我们访问 儿童的 相册，是为了使 儿童 可以实现 儿童 设备中的照片、图片或视频的取用与上传，便于 儿童 或儿童 选用相册中的图片进行更换头像（同时需要 儿童 开启存储权限以读取相册内容，若 儿童 不同意开启存储权限时， 儿童 将不能使用 “ 相册 ” 功能上传头像，但可以通过开启摄像头权限使用 “ 拍照 ” 功能拍照上传头像）、发表评论/分享，上传作业 ； （ 5 ）我们访问 儿童的 麦克风，是为了使 儿童 可以实现 语音作业的上传、语音评论、与客服实现语音交互以及课程直录播服务的语音教学交互功能，在这些功能中我们会收集 儿童的 录音内容以识别 儿童的 具体需求 ； （ 6 ）儿童 开启通知权限后，是为了使 儿童 及时接收到我们的课程更新提醒、直播提醒以及课程讲师与 儿童的 即时沟通消息； （ 7 ）我们获取 儿童的 应用列表权限，这是为了向 儿童 用于推送相关服务信息，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐;； （ 8 ） 儿童 使用 中国大学MOOC 服务中的课程服务，可能会生成视频缓存文件，我们会申请访问该视频缓存文件，是为了使 儿童 更为流畅的体验我们的课程服务或为 儿童 提供课程离线观看功能及共享登录功能； （ 9 ） 在 儿童 开启日历权限后，我们将收集 儿童的 日历信息用于向 儿童 提供课程提醒； （ 10 ）在 儿童 允许开启蓝牙权限后，通过蓝牙将有道智能笔智能硬件与 中国大学MOOC 连接，实现有道智能笔书写的数据在 中国大学MOOC 上更新与同步； （1 1 ）如我们访问 儿童的 设备信息，是为了保障在投屏、登录、页面展示时 儿童的 信息的安全性，为 儿童 提供更 流畅 的页面展示和产品服务； （1 2 ） 如我们访问 儿童的 悬浮窗权限，是为了使 儿童 可以实现屏幕取词、悬浮播放功能 ； （13）我们访问儿童的广告追踪权限，是为了统计站内广告的浏览和点击数据，以便为儿童提供更合适的展示页面； （ 14 ）我们访问 儿童 的推送权限，为了向 儿童 进行上课提醒、班群的聊天提醒服务。 当儿童和监护人需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持这项需求，具体方法请参考或联系设备的服务商或生产商。当设备被开启任一权限即代表监护人授权我们可以收集和使用相关信息来为儿童提供对应服务，一旦设备关闭任一权限即代表监护人取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为儿童提供该权限所对应的服务。但是，关闭权限的决定不会影响此前基于监护人的授权所进行的信息收集及使用。 如需全面了解我们获取的用户个人信息，您可点击《中国大学MOOC个人信息收集与使用清单》。 如需全面了解我们获取用户设备的权限名称、类型、场景及目的等信息，您可点击《中国大学MOOC应用权限申请与使用情况说明》 11、有关个人敏感信息的提示 以上由 儿童 或监护人提供或我们收集的 儿童 信息中，可能包含 儿童 的 个人敏感信息，包括姓名、证件号码、银行账号、交易和消费记录、虚拟财产信息、系统帐号、邮箱地址及其有关的密码、电话号码、网页浏览记录、位置信息。 请监护人和 儿童 谨慎并留意 儿童 个人敏感信息，监护人同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理 儿童 相关个人敏感信息。 二、我们如何使用COOKIES或同类技术 （一）COOKIES 我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用用户信息，并将该等信息储存为日志信息。 通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至用户的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让用户可以受益。比如，为使得中国大学MOOC的登录过程更快捷，用户可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当用户要登录中国大学MOOC的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定用户连接的页面和内容，用户在中国大学MOOC特定服务上花费的时间和用户所选择的中国大学MOOC服务。 COOKIES使得我们能更好、更快地为用户服务，并且使用户在中国大学MOOC服务上的经历更富个性化。然而，用户应该能够控制COOKIES是否以及怎样被浏览器接受。用户可查阅自己的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。 我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用用户的信息，并将该等信息储存。 我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途： （1）记住用户的身份。COOKIES或同类技术有助于我们辨认其作为我们的注册用户的身份，或保存用户向我们提供有关的喜好或其他信息； （2）分析用户使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解用户使用中国大学MOOC服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎； （3）广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据用户的信息，向用户提供与其相关的广告而非进行普遍的广告投放。 我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析用户如何使用中国大学MOOC服务并用于广告服务。 中国大学MOOC服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与儿童相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向儿童发送其可能感兴趣或与其年龄相符的广告，或用于评估广告服务的效果。 这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。 监护人和儿童可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但如果停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为 儿童 提供最佳的、契合其需求或与其年龄相符的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。 （二）网站信标和像素标签 除 COOKIES外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签或其他同类技术。例如，我们向儿童发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果儿童点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解儿童的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果儿童不希望自己的活动以这种方式被追踪，儿童及监护人可以随时从我们的寄信名单中退订。 三、我们可能共享、转让或披露的儿童个人信息 （一）共享 除以下情形外，未经监护人的同意，我们不会与中国大学MOOC之外的任何第三方共享儿童的个人信息： 1、 为实现我们的服务/功能所必须进行的共享。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享儿童的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让儿童正常使用需要的服务，包括：（1）向物流服务商提供对应的订单信息；（2）向支付服务的第三方支付机构共享对应的交易订单和支付金额信息；（3）其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必须进行的共享。 2、 与我们的部分合作伙伴的必要共享。为了必要/合理的业务的顺利开展，满足服务的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权力或遵守法律规定之目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享儿童的信息，包括：（1）向提供数据服务（包括数据统计、数据分析）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；（2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享儿童的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；（3）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。 3、 与关联方的必要共享。为便于我们基于统一的账号体系向儿童提供一致化服务以及便于其进行同意管理、个性化推荐、保障系统和账号安全，儿童的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要的共享； 4、实现本政策第一条“我们如何收集和使用您的个人信息”部分所述目的； 5、履行我们在本政策或我们与儿童、监护人达成的其他协议中的义务和行使我们的权利； 6、向包括委托我们进行推广的合作伙伴在内的第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客； 7、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、儿童、监护人或其他中国大学MOOC用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息； 8、应儿童合法需求或经监护人的授权同意； 9、应监护人合法要求； 10、根据单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 11、基于学术研究而提供 12、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会进行安全评估，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。 （二）转让 1、 随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而儿童的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。 我们会进行安全评估，并要求新的持有儿童个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向监护人征求授权同意。 2、在获得监护人的同意后，我们会向其他方转让儿童个人信息。 （三）披露 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露儿童个人信息： 1、根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的披露方式下披露其所指定的信息； 2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露儿童的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 （四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外 以下情形中，共享、转让、披露儿童的信息无需事先征得监护人的授权同意： 1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 2、与国家安全、国防安全有关的； 3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的； 5、出于维护儿童或其他个人的生命、财产的重大合法权益但又很难得到监护人同意的； 6、儿童或监护人自行向社会公众公开的信息； 7、从合法公开披露的信息中收集信息的，包括合法的新闻报道、政府信息在内的公开渠道。 根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向监护人通知并征得监护人的同意。 四、我们如何存储和保护儿童个人信息 （一）除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内保留儿童个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理。 （二）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的儿童个人信息，存储在中国境内，以下情形除外： 1、法律法规有明确规定； 2、获得监护人的授权同意； 3、儿童使用的产品、服务涉及跨境，中国大学MOOC需要向境外提供儿童个人信息的。 针对以上情形，我们会进行安全评估，并确保依据本政策及国家法律法规要求对儿童个人信息提供足够的保护。 （三）我们非常重视儿童的隐私安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护儿童个人信息： 我们会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。同时，我们对工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；工作人员访问儿童个人信息的，须经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。如我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、毁损、丢失的，会立即启动应急预案，采取补救措施，并将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知、公告的方式告知受影响的监护人和儿童。 如儿童和监护人希望了解更多，请查阅 《中国大学MOOC隐私政策》 “我们如何存储和保护个人信息”章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。 由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。监护人需要了解，儿童接入中国大学MOOC服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。 请监护人和儿童务必妥善保管好中国大学MOOC服务帐号、密码及其他身份要素。儿童在使用中国大学MOOC服务时，我们会通过帐号、密码及及其他身份要素来识别其身份。一旦监护人和儿童泄露了前述信息，可能会蒙受损失，并可能对自身产生不利影响。如监护人和儿童发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 五、如何管理儿童个人信息 （一）监护人控制和选择 在儿童使用中国大学MOOC服务期间，我们将在我们的单项服务中采取适当的操作设置、指引或提供 本政策“如何联系我们”章节 所列的联系渠道，尽可能保证监护人和儿童可以 访问、更正、删除儿童的个人信息以及注销儿童注册账号。 在访问、更正、删除前述信息或申请注销帐号时，我们可能会要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。除法律法规另有规定，当监护人和儿童更正、删除儿童个人信息或申请注销帐号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。 （一）访问儿童的个人信息 1 、帐户个人信息：如果您希望访问 儿童 的帐户中的个人基本信息（包括头像、昵称、常用邮箱、性别、个性签名），您可以登录移动客户端帐号通过 “ 帐号 - 个人主页 ” 进行访问。 2 、订单个人信息：您可以通过登录 “ 中国大学 MOOC APP ” - ““ 账号 ” - “ 我的订单 ” 查看您的所有订单状态；登录 “ 中国大学 MOOC APP ” - ““ 账号 ” - “ 我的团购 ” 查看您的所有团购订单状态。 3 、搜索历史记录：您可以通过登录 “ 中国大学 MOOC APP ” - “ 发现 ” - 点击搜索框访问您的搜索历史记录。 4 、账户礼券：您可以通过登录 “ 中国大学 MOOC APP ” - ““ 账号 ” - “ 我的优惠券 ” 分别查看您的优惠券。 5 、账户余额：您可以通过登录 “ 中国大学 MOOC APP ” - ““ 账号 ” - “ 我的账户余额 ” 分别查看您的账户余额。 （二）更正或更新儿童的个人信息 如果监护人及儿童希望更正或更新儿童的帐户中的个人基本信息（包括头像、昵称、收货地址、手机号），儿童和监护人可以登录移动客户端帐号通过 “ 中国大学MOOC
                    APP ” - “ 账号 ” - “ 个人资料设置 ” 进行修改。 （三） 删除儿童的个人信息 监护人及儿童可以通过“（一）访问、更正儿童的个人信息”中列明的方式自主删除儿童的部分个人信息。在部分个人信息删除时，我们可能会要求儿童进行身份验证，以保障个人信息安全。 在以下情形中，监护人可以向我们提出删除个人信息的请求： 1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 2、如果我们收集、使用儿童的个人信息，却未征得监护人的授权同意； 3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与儿童的约定； 4、如果我们不再为儿童提供中国大学MOOC服务。 若我们决定响应监护人的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得儿童的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得监护人的独立授权。 （四）改变、撤回监护人授权同意的范围 监护人总是可以选择是否披露个人信息。有些个人信息是使用中国大学MOOC服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由监护人决定的。监护人和儿童可以通过删除个人信息、关闭设备功能、注销帐号的方式改变儿童和监护人授权我们继续收集个人信息的范围 或登录“中国大学MOOCAPP”-“帐号”-“设置”-“隐私设置”，一键撤回“同意隐私政策”撤回同意本《隐私协议》；另亦可通过本政策第九条【如何联系我们】约定的联系方式联络我们改变、撤回授权同意的范围，一般情况下，我们将在十五天内予以回复。 当儿童和监护人撤回授权后，我们无法继续为其提供撤回授权所对应的服务，也不再处理相应的个人信息。但儿童和监护人撤回授权的决定，不会影响此前基于其授权而开展的个人信息处理。 （五）注销帐号 如果儿童不再使用中国大学MOOC服务，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，儿童和监护人可以通过登录“中国大学MOOCAPP”-“帐号”-“账号注销”申请注销儿童的账号；或通过使用电脑浏览器访问中国大学MOOC主页（ www.icourse163.org ），在页面右上角进入“设置”-“帐号设置”，点击“帐号注销””，或通过【如何联系我们】进行处理或操作。关于儿童和监护人注销账户的方式以及应满足的条件，请详见“账号注销”页面的《账号注销须知》 在儿童的帐号注销之后，我们将停止提供中国大学MOOC服务，并依据儿童和监护人的要求，删除或匿名化其个人信息，但法律法规另有规定的除外。 （六）获取个人信息副本： 儿童和监护人可以通过登录“中国大学MOOCAPP-账户-客服热线”或邮箱【 service @ icourse163 .com 】服务渠道联系我们并且告知我们其想要获取儿童的个人信息副本，一般情况下，我们将在收到儿童和监护人的问题之日起十五天内予以回复。 （七）自动决策结果申诉 在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响儿童的合法权益，监护人有权通过本隐私政策【第九条】载明的方式与我们联系，以要求我们作出解释或对信息系统自动决策结果进行投诉。 如儿童和监护人希望了解更多，请查阅 《中国大学MOOC隐私政策》 “如何管理您的个人信息”章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。 六、第三方服务 中国大学MOOC服务可能为儿童链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。请查阅《中国大学MOOC隐私政策》”第三方服务“章节，详细接入我们接入或链接的第三方服务类型。您可以点击《第三方共享信息清单》，了解我们主要接入的第三方SDK或类似应用程序的基本情况，各单项服务接入第三方SDK或类似应用程序的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK或类似应用程序的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。 该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。儿童使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括儿童向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，监护人和儿童需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如监护人和儿童发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议终止相关操作以保护儿童的合法权益。 七、通知和变更 为了提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会在本页面上公布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式）来通知，监护人如果不同意该等变更，可以选择停止使用中国大学MOOC服务；如儿童仍然继续使用中国大学MOOC服务的，即表示监护人已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。 我们的任何修改都会将用户的满意度置于首位。我们鼓励监护人和儿童在每次使用中国大学MOOC服务时都查阅我们的《中国大学MOOC儿童个人信息保护规则及监护人须知》。 八、如何联系我们 我们设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照本政策保护儿童个人信息。如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本政策、中国大学MOOC的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与我们联系： 您可发送邮件至【 service@ icourse163 .com 】、联络在线客服或写信至以下地址 【浙江省杭州市滨江区网商路599号 网易有道信息技术（北京）有限公司 个人信息保护负责人（收），邮编：310000】 。一般情况下，我们将在收到儿童和监护人的问题、意见或建议，并验证其用户身份后的十五日内予以处理。如儿童和监护人不满意我们的处理，还可以向履行个人信息保护职责的部门进行投诉、举报。