智联招聘网-直播隐私保护声明 法律协议 用户服务协议 用户行为规范 隐私政策摘要 隐私政策 法律声明 直播隐私保护声明 直播协议（招聘方适用） 智联招聘社招板块直播协议 岗位代招服务协议 第三方共享个人信息清单 智联招聘权限功能列表 智联卓聘第三方共享个人信息清单 智联卓聘权限功能列表 智联招聘信息发布规则 智联招聘账号注销须知 算法备案信息 智联招聘推荐算法原理 个人信息收集清单 职Q社区规范 职Q板块直播协议 职Q板块直播隐私保护声明 登录政策 招聘助手用户须知 求职助手服务协议 内测声明 直播隐私保护声明 2021V1 下载 智联招聘视用户信息安全与隐私保护为自己的“生命线”。智联招聘及其关联企业（“ 智联招聘 ”或“ 我们 ”）在向用户提供优质的职业及发展机会的同时，致力于提升信息处理透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全。智联招聘严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，以期为您提供更加安全、可靠的服务。 《智联招聘直播隐私保护声明》（以下简称“ 本声明 ”）适用于智联招聘提供的可以使招聘方用户通过主播（含副主播和招聘方邀请的其他第三方自然人）招聘求职者用户的网络直播活动、公司介绍、职位解说及面试等直播服务，以及求职者用户使用、观看求职者用户所组织的直播及相关服务进行应聘的行为。 其中，招聘方用户是指在《 智联招聘用户服务协议 》中规定的使用智联招聘产品与/或服务的招聘企业及其招聘人员。主播（含副主播和招聘方邀请的其他第三方自然人）是指以招聘方用户的名义，在招聘直播服务中从事网络直播活动、介绍招聘公司、解说职位、提供面试技巧以及其他与招聘业务相关内容的个人或组织。求职者用户是指以求职为目的，使用智联招聘产品与/或服务并观看并参与招聘方用户所组织的直播及相关服务的用户。 本声明是针对智联招聘直播专项服务做出的个人信息保护方面的陈述与承诺，属于《 智联招聘隐私政策 》的重要组成部分。涉及到直播服务特殊约定的，若与《智联招聘隐私政策》之间存在不一致的，以本声明为准；若本声明未约定的，以《智联招聘隐私政策》为准。特别是关于我们如何共享、存储、保护您的个人信息、您的权利及选择、数据跨境转移、安全事件通知、未成年人保护、争议解决和适用法律的相关条款，请您参见《智联招聘隐私政策》。 本声明于2020年05月17日生效。请您务必仔细阅读并熟悉本声明，如果您有任何问题，请联系我们。 一、我们如何收集和使用您的个人信息 我们会遵循正当、合法、透明、必要的原则，出于本声明所述的以下目的，收集和使用您在使用我们的产品/服务过程中主动提供或因使用我们的产品/服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本声明未载明的其他用途，或基于特定目的将收集而来的您的个人信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。 （一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形 为了向您提供产品和/或服务，并且保证我们遵守适用的相关法律、法规及其他规范性文件，我们需要向您收集个人信息。以下将详细列出直播业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息。您有权自行选择是否提供此部分的信息，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务。这些功能包括： （1） 直播申请 如您是招聘者用户，在您申请直播时，为确认您的招聘身份以及与您进行联系，您需要向智联招聘提交直播人员的姓名、职务，同时我们还将使用您在注册时提供的手机号码与您进行联系。如您提供他人的上述信息，请您确保您已获得其同意。 （2） 实名认证 根据相关法律法规，如您是招聘者用户，在您申请直播前需要进行实名认证。如您作为本账号持有人已在注册过程中进行过实名认证，我们将直接使用您在注册过程中填写的姓名、 身份证号码 进行认证。如您作为主播未进行过实名认证，则您需要提供您的姓名、 身份证号码 进行实名认证，我们不会将您的上述信息用于其他目的。如您不提供上述信息，则无法申请和使用直播功能。 （3） 直播 在您使用我们的直播服务过程中，为了符合法律法规的要求，同时为了纠纷产生时有证可查，招聘者用户和求职者用户的沟通语音记录和视频记录（含 人脸头像 ），以及求职者用户在直播过程中主动投递给招聘者用户的简历信息都会被本平台留存。请您注意，当您作为求职者用户选择“面具连线”时，您的面部信息将会通过技术手段进行遮挡不会被其他求职者用户看到，但依然会被您所在场次的主播（含副主播和招聘方邀请的其他第三方自然人）看到。 提示您注意：招聘单位会根据连麦沟通情况确定是否向您发送offer卡，offer卡仅代表招聘单位对您此次视频面试的肯定，不是最终offer。直播结束后，您可在App消息中和招聘单位联系。 （4） 用户评论 在直播过程中，当您作为求职者用户时，为便于您与主播进行实时互动，您可输入文字内容进行实时交流。如您输入的文字内容包含个人信息，请您谨慎提供。 （二）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意： 1、与我们履行法律法规规定的义务相关的； 2、与国家安全、国防安全直接相关的； 3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 6、所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 7、根据您要求签订和履行合同所必需的； 8、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 9、维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障。 二、我们如何共享和公开披露您的个人信息 当您在直播预约页提交问题时，我们将会收集您发布的问题信息。您的问题通过审核后，我们将在预约页展示您的头像、姓氏、性别称谓和发布的问题内容。为了在直播中区分不同的用户，当您作为求职者用户进入直播间后，直播会场会向招聘者用户展示您的简历信息（不包括手机号码）。如您申请投递简历，智联招聘会向招聘者用户披露您的完整简历信息（包括手机号码）。如果您不愿意被其他第三人获知您的以上个人信息，您可随时选择退出直播间，但您退出直播间的行为，不会削减您在退出前已经向招聘者用户投递简历或者沟通交流行为的有效性，您自愿披露的个人信息也无法因您的退出而撤回到未公开前的状态。您投递简历成功后，智联招聘将向招聘者用户披露您的个人简历。 在职位投递后，您可以在直播间向招聘者用户申请连线，为便于招聘者用户对所面试的求职者有初步了解，智联招聘会将您的姓氏、头像、年龄、学历提供给招聘者用户，如您提供的简历信息中还包含工作经验、所在城市、学校、专业，上述信息也将由智联招聘提供给招聘者用户。您的申请获得招聘者用户同意后，连线成功；您也可以接受招聘者用户主动向您发出的连线申请。连线成功后，在直播中会展示您的实时画面以及姓名、最近工作经历中的职位，您的视频信息、语音信息及文字信息在直播间内实时公开。视频面试期间，您应保持实时、连续在视频中，否则招聘者用户可根据视频效果及面试情况终止连线。您也可选择申请面具连线，拒绝向直播间中招聘者用户以外的其他方式公开展示您的个人实时图像。 三、联系我们 如果您对本声明有任何意见或问题，或者您对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过下述方式与我们取得联系。我们对您的个人信息保护十分重视，并成立了专门负责保护个人信息的团队解决您的问题或请求。 公司名称：智联招聘 注册地址：北京市朝阳区望京阜荣街10号首开广场5层 联系方式：如果您对本隐私政策有任何问题，请通过以下方式与我们的个人信息保护专员联系。 1、拨打客服热线（仅限工作时间）400-885-9898 2、关注智联客服微信公众号（微信号zhiliankefu）后点击“客服-在线客服” 如果您的问题或请求本身涉及比较重大的事项，我们可能会要求您提供更多信息。如果您对收到的答复不满意，您可以将投诉移交给所在司法辖区的相关监管机构。如果您咨询我们，我们会根据您的实际情况，提供可能适用的相关投诉途径的信息。 一般情况下，我们将在收到您的问题或请求的十五个工作日内完成用户身份核查和处理。