人人影视_筷子视频-隐私政策 首页 连续剧 电影 动漫 综艺 公开课 热搜榜 search format_list_numbered account_circle 首页 连续剧 电影 动漫 综艺 公开课 热搜榜 筷子视频隐私政策 更新时间：2022年10月24日 生效时间：2022年10月25日 更新内容 1.更新“我们如何使用您的信息”。 隐私政策目录与摘要 以下是本政策中包含的章节目录与信息摘要，信息摘要旨在帮助您把握隐私政策的要点，阅读本摘要并不代表已阅读本政策全文，您可以下拉页面阅读全文。 1.适用范围 【摘要】我们向您提供的产品与服务的范围。 2.运营主体、联系方式与重要入口提示 【摘要】我们的运营主体/公司、您联系我们的方式、与您的权益密切相关的功能访问入口。 3.重要词语定义 【摘要】本政策内重要词语的具体含义。 4.我们收集哪些您的个人信息 【摘要】您选择使用部分功能时（如登录、信息发布、客服服务等），需要向我们提供或允许我们收集的必要信息、非必要信息与系统权限，其中： ● 必要信息是业务功能运行所必需的信息，如您拒绝提供，将导致无法使用相关功能。 ● 非必要信息不是业务功能运行所必需的信息，但对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供非必要信息，如您拒绝提供，不会对使用相关业务功能产生不利影响。 ● 系统权限是业务功能运行需要的权限（含必要权限、非必要权限），我们已在本政策中说明每项系统权限的必要性/非必要性，如您有疑问，可仔细阅读或直接联系我们。 5.我们如何使用您的信息 【摘要】我们会使用您的信息向您提供筷子视频服务，同时改进和支持您的使用体验（如个性化推荐等）。 6.如何访问和控制您的信息 【摘要】您可以访问和控制您的信息、改变我们使用信息的方式，包括访问数据、查询数据、删除数据、撤回同意以及注销账号等。 7.我们如何分享您的信息 【摘要】我们出于哪些目的分享您的信息，以及我们与第三方分享您的信息的基本情况（如第三方SDK的公司名称、个人信息类型、使用目的等）。 8.我们如何存储与保护您的信息
【摘要】我们存储您的信息的地点、时限等。 9.有关共享信息的提示
【摘要】您公开共享信息时的风险提示（即使您删除共享信息，相关信息仍可能被其他用户下载、复制或保存）。 10.COOKIES、日志档案和WEB BEACON 【摘要】我们如何通过cookies、web beacon收集、使用您的信息。 11.广告 【摘要】我们向您提供广告的方式。 12.我们向您发送的消息通知 【摘要】我们可能向您发送的消息通知与公告。 13.我们如何处理筷子视频的个人信息 【摘要】我们处理筷子视频个人信息的原则与方式，以及提示您阅读筷子视频《筷子视频隐私政策》获取更多信息。 14.本政策如何更新
【摘要】如果本政策有任何重大更新，我们将在修改生效前以书面形式通知您并再次征得您的同意。 15.争议解决
【摘要】出现争议后，您可以选择通过哪些方式/渠道进行解决。 欢迎您使用筷子视频平台服务，请在使用筷子视频服务前仔细阅读并了解本政策，其中的重要条款将以加粗形式提示您注意，您应重点阅读。如果您不同意本政策的内容，您应立即停止使用筷子视频服务。您使用或继续使用我们提供的服务，均表示您同意我们按照本政策收集、使用、分享、储存与保护您的信息。 筷子视频深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，筷子视频承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本政策中所述的筷子视频平台服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的筷子视频平台服务为准。 1. 适用范围 1.1. 本政策适用于筷子视频提供的所有产品和服务，包括： 1.1.1. 筷子视频网站，含其他任何由筷子视频直接所有或运营的任何网站平台（下称“筷子视频网站”）； 1.1.2. 筷子视频直接拥有或运营的客户端，包括但不限于PC、平板、手机等全部终端客户端产品平台（下称“筷子视频app”）； 1.1.3. 筷子视频的其他技术和/或服务（下称“筷子视频其他技术和服务”）。 1.2. 请您注意，本政策不适用于以下情况： 1.2.1. 其他独立第三方向您提供的服务。若您通过筷子视频平台服务接入了第三方服务，此时您受第三方服务条款约束，请注意阅读第三方服务所提供的用户协议及隐私政策，并妥善保护自己的个人信息。例如，您点击筷子视频平台开屏页面并下载APP时，我们将以弹窗形式提醒您，此时您受第三方服务条款约束，请妥善保护自己的个人信息。 1.2.2. 筷子视频平台中已另行独立设置法律声明及隐私政策的产品或服务。 2. 运营主体、联系方式与重要入口提示 2.1. 运营主体 筷子视频所有产品与服务由GGTECH LIMITED向您提供，公司基本信息为： 公司名称：GGTECH LIMITED 个人信息保护小组联系方式： [email protected] 2.2. 联系方式 2.2.1. 如您需要删除个人信息、更正个人信息或有其他关于个人信息的需求，可通过隐私投诉功能（路径：我的-设置-关于我们-隐私投诉）进行反馈。 2.2.2. 如您有其他需求，可选择： 1) 通过帮助反馈功能（路径：我的-帮助反馈）进行反馈； 2) 联系客服（路径：我的-帮助反馈-联系客服）； 3) 发送邮件至 [email protected] 进行反馈。 2.3. 重要入口提示 2.3.1. 如您需要注销账号，可通过注销账号功能（路径：我的-设置-账号管理-账号注销）进行操作。 2.3.2. 如您需要关闭个性化推荐，可通过隐私权限设置（路径：我的-设置-隐私权限设置）进行关闭。 3. 重要词语定义 3.1. 除本政策另有规定外，本政策所用词语与筷子视频《用户协议》词语具有相同的定义。 >3.2. 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 3.3. 个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。您同意您的个人敏感信息按本政策所述的目的和方式来处理。请您注意，您在筷子视频服务中所提供、上传或发布的内容和信息，可能会泄露您的个人敏感信息。您需要谨慎地考虑此种情况发生的可能性，从而考虑是否选择停止提供、上传或发布行为。 3.4. 共享信息：指您在我们的服务中自愿与您的社交网络及使用该服务的所有用户公开分享的有关您的信息，或其他方分享的与您有关的信息。 3.5. 非个人身份信息：指任何与您有关但实际上不可直接或间接辨认您身份的信息，包括以汇集、匿名或化名方式提供的个人信息。您知悉并同意，无法识别出您的个人身份的信息不属于个人信息。 3.6. 匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。 3.7. 去标识化：通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或者关联个人信息主体的过程。 3.8. Cookie：包含字符串的小文件，在您访问网站或其他网络内容时发送到您的计算机、移动电话或其他装置内。 3.9. Web Beacon：装嵌在网站或电邮之内的电子影像档案或其他技术，可用于计算访客数目、记录是否及何时浏览电邮或网站、或使用某些cookies。 3.10. 设备信息：包括设备型号、唯一设备标识符（IMEI（获取设备序列号）信息、安卓ID/AndroidID、安卓OAID、Mac地址、iccid、imsi、idfa、idfv等）、操作系统版本、网络设备硬件、地址MAC等软硬件特征信息。 4. 我们收集哪些您的个人信息 本条内容可能涉及必要信息、非必要信息与系统权限，为便于您阅读，我们用“【】”符号进行了明确标识。 4.1. 账号注册或登录 4.1.1. 必要信息：筷子视频为您提供的账号注册或登录功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该功能，需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【手机号码】。如您拒绝提供，将导致注册不成功，您可以退出注册页面后以“游客”身份使用筷子视频。 4.2. 第三方登录 4.2.1. 必要信息：筷子视频为您提供的使用第三方平台（如QQ、新浪微博、微信、抖音）账号登录功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该功能，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【第三方账号下的相关信息（包括用户名、昵称、头像等）、手机号码（用于绑定及认证）】。 4.2.2. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息（其定义见第3.10条）】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.2.3. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.3. 视频展示和播放 4.3.1. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备型号、设备名称、唯一设备识别码（或称“硬件序列号”）、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（如操作日志、服务日志）】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.3.2. 系统权限：在您使用该业务功能时，筷子视频会向您申请与个人信息相关的系统权限为【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.4. 视频缓存 4.4.1. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息（其定义见第3.10条）】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.4.2. 系统权限：在您使用该业务功能时，筷子视频会向您申请与个人信息相关的系统权限为【设备存储权限】，如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予筷子视频其他的系统权限，如【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.5. 搜索 4.5.1. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息（其定义见第3.10条）、日志信息（包括搜索的字或词、浏览记录和时间、搜索的时间以及次数）】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.5.2. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.6. 浏览、关注 4.6.1. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息（其定义见第3.10条）】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.6.2. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.7. 信息发布（评论、影评、话题等） 4.7.1. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【写入剪切板/粘贴板信息】，用于临时保存用户输入内容。这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.7.2. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【设备相册权限、设备相机权限】，如果您不授权，将无法使用从相册选取图片功能或使用相机拍摄图片上传功能，但不会对使用该业务的其他功能产生不利影响。 4.8. 商品交易 4.8.1. 必要信息：筷子视频为您提供的购买商品或服务功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【收货人姓名（名称）、地址、联系电话，支付时间、支付金额、支付渠道】，请您注意，其中【收货人姓名（名称）、地址、联系电话】为个人敏感信息。 4.8.2. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息（其定义见第3.10条）】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.8.3. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.9. 反馈或投诉 4.9.1. 必要信息：筷子视频为您提供的反馈或投诉功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【账号信息、手机号码】。 4.9.2. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息（其定义见第3.10条）】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.9.3. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.10. 客服服务 4.10.1. 必要信息：筷子视频为您提供的客服服务功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【账号信息】。 4.10.2. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【设备相册权限】，如果您不授权，将无法使用客服对话页面的发送图片或发送视频功能，但不会对使用该业务的其他功能产生不利影响。 4.11. 入驻 4.11.1. 必要信息 筷子视频为您提供的筷子视频up主入驻功能（入口为PC端首页右上角）需要依赖部分信息才得以运行。选择使用该功能时： 1) 如您为个人UP主，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【姓名、手机号码、邮箱、身份证号码】，请您注意，其中【身份证号码】为个人敏感信息。 2) 如您为机构UP主，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【机构名称、公司全称、联系人姓名、联系人职务、手机号码、邮箱】。 4.11.2. 非必要信息 您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息： 1) 如您为个人UP主，这些非必要信息包括【联系方式（QQ、微信）、收益账户】。 2) 如您为机构UP主，这些非必要信息包括【联系方式（QQ、微信、微博）、收益账户】。
这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.12. 更换头像 4.12.1. 必要信息：筷子视频为您提供的更换头像功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【图片信息】。 4.12.2. 系统权限：在您使用该业务功能时，筷子视频会向您申请与个人信息相关的系统权限为【设备相册权限】，如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予筷子视频其他的系统权限。 4.13. 支付 4.13.1. 必要信息
筷子视频为您提供的支付功能（开通会员服务、购买商品等）需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能： 1) 如您是安卓用户，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【设备信息（其定义见第3.10条）、第三方支付渠道的user ID（如支付宝user ID、微信open ID）】； 2) 如您是iOS用户，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【Apple Pay ID】。 4.13.2. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【网络信息、已安装的应用信息/应用列表】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.13.3. 系统权限：在您使用该业务功能时，如您是安卓用户，筷子视频会向您申请与个人信息相关的系统权限为【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予筷子视频其他的系统权限，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.14. 广告 4.14.1. 必要信息 筷子视频为您提供的展示广告功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能： 1) 如您是安卓用户，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【IMEI（获取设备序列号）信息、IMSI信息、Mac地址、安卓ID/AndroidID】； 2) 如您是iOS用户，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【IDFA】。 4.14.2.您可通过阅读本政策第5.2.3条，了解我们向您提供的关于广告的推荐服务。 4.14.3.您可通过阅读本政策第7.2条，了解我们接入的第三方SDK广告服务商所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等。 4.15. 个性化推荐 4.15.1. 必要信息：筷子视频为您提供的个性化推荐功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息详见本政策第5.2.2条至5.2.4条。 4.15.2. 系统权限：在您使用该业务功能时，筷子视频会向您申请与个人信息相关的系统权限为【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予筷子视频其他的系统权限。 4.15.3. 在此提示您，您可通过本政策第5.2条提供的方式，关闭个性化推荐功能。 4.16. 投屏 4.16.1. 必要信息：筷子视频为您提供的投屏功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【本地网络的访问权限、收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、设备解码器信息）Mac地址，wifi权限，蓝牙信息】。 4.16.2. 非必要信息：
1)如您是安卓用户，您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息（其定义见第3.10条）】； 2) 如您是iOS用户，您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息（其定义见第3.10条）、定位信息（或称“位置信息”）】。
这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.16.3. 系统权限： 1)如您是安卓用户，在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【电话/设备信息权限】； 2)如您是iOS用户，在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【电话/设备信息权限、定位信息权限（或称“位置信息权限”）】。
如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.17. 使用蓝牙设备 4.17.1. 必要信息：筷子视频为您提供的使用蓝牙设备功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能且您是安卓用户，则您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【设备目前正在使用中的蓝牙设备连接状态（包括蓝牙耳机音量调节等功能）】。 4.18. 热议 4.18.1. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【获取已安装的应用信息/读取应用列表权限】： 1) 如果您不授权，将无法跳转至第三方应用获取更多资讯，但不会对使用该业务的其他功能产生不利影响； 2）如果您授权，我们将以弹窗形式提醒您即将打开第三方应用，您再次确认后方可跳转。 4.19. 放映厅 4.19.1. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【写入剪切板/粘贴板信息、读取剪切板/粘贴板信息】，用于“一起看”场景下复制分享链接、打开APP读取邀请码提示房间信息。这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.19.2. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予筷子视频【获取已安装的应用信息/读取应用列表权限】，如果您不授权，将无法使用分享功能，但不会对使用该业务的其他功能产生不利影响。 4.20. 分享 4.20.1. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【写入剪切板/粘贴板信息】，用于复制分享链接。这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 4.21. 安全保障 4.21.1. 为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好的预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。 我们可能使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息（其定义见第3.10条）、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件。 4.21.2. 为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统版本、网络设备硬件、地址MAC等软硬件特征信息）、IP地址、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。 4.21.3. 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集已安装的应用信息/应用列表或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 4.21.4. 我们可能使用您的帐号信息、交易信息、设备信息（其定义见第3.10条）、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。 4.22. 重要权限列表 4.22.1. 使用筷子视频的各类服务场景需要您提供不同信息，我们在此向安卓用户列示我们获取的重要权限（包含权限、功能及场景说明）：
  序号	权限列表	功能	场景说明 1	com.kuaiztv.android.kuaizitv.JPUSH_MESSAGE	读取系统日志（读取系统底层日志）	推送消息时，确保app可以被推送 2	android.kuazitv.RECEIVE_USER_PRESENT	获取任务信息（允许程序获取当前或最近运行的应用）	推送消息时，确保app可以被推送 3	android.kuaizitv.WAKE_LOCK	唤醒锁定（允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行）	播放视频时保持屏幕常亮 4	android.kuazitv.READ_EXTERNAL_STORAGE	读取外部存储权限	缓存视频时，需要存储权限 5	android.kuazitv.MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS	挂载文件系统	缓存视频时，需要创建文件夹 6	android.kuazitv.SYSTEM_ALERT_WINDOW	显示系统窗口（显示系统窗口）	申请权限需要弹窗权限 7	android.kuaizitv.RECEIVE_BOOT_COMPLETED	系统开机通知	推送消息时，确保app可以被推送 8	android.kuaizitv.DOWNLOAD_WITHOUT_NOTIFICATION	获取大致位置	缓存/播放视频时，根据用户所在地区切换数据源，提升缓存/播放速度 9	android.kuaizitv.ACCESS_DOWNLOAD_MANAGER	下载管理器权限	缓存视频时，需要通知用户缓存进度 10	android.kuaizitv.INTERNET	网络权限	使用app时，需要联网 11	android.kuaizitv.ACCESS_WIFI_STATE	获取WiFi状态	播放视频时监听网络变化，以便随时通知用户 12	android.kuaizitv.CHANGE_WIFI_STATE	获取MAC地址	辅助用户唯一标识，辅助识别用户身份 13	android.kuaizitv.ACCESS_NETWORK_STATE	获取网络状态（获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效）	播放视频时监听网络变化，以便随时通知用户 android.kuaizitv.WRITE_EXTERNAL_STORAGE	写入外部存储	缓存视频时，需要写入外部存储 15	android.kuaizitv.READ_PHONE_STATE	读取电话状态	用户唯一标识，辅助识别用户身份 16	android.kuaizitv.BROADCAST_STICKY	连续广播	推送消息时，提高推送成功率 17	android.kuaizitv.REQUEST_INSTALL_PACKAGES	请求安装未知应用	app内更新安装app / 缓存文件安装 申请允许未知应用安装 18	android.kuaizitv.CHANGE_NETWORK_STATE	改变网络状态	播放视频时监听网络变化，以便随时通知用户 19	android.kuaizitv.BLUETOOTH	使用蓝牙	视频投屏时，通过蓝牙寻找可投屏设备，增加投屏成功率 20	android.kuaizitv.CHANGE_WIFI_MULTICAST_STATE	改变WiFi广播状态（改变WiFi广播状态）	视频投屏时，通过WIFI广播寻找可投屏设备，增加投屏成功率 21	android.kuaizitv.RECORD_AUDIO	录音（录制声音通过手机或耳机的麦克）	客服系统支持语音输入 22	com.zhongduomei.rrmj.society.kuaizitv.JPUSH_MESSAGE	连续广播	推送消息时，提高推送成功率 23	com.zhongduomei.rrmj.society.kuaizitv.MIPUSH_RECEIVE	MIUI系统推送应答	推送消息时，提高推送成功率 24	com.coloros.mcs.kuaizitv.RECIEVE_MCS_MESSAGE	消息应答权限	推送消息时，提高推送成功率 25	android.kuaizitv.CAMERA	拍照权限（允许访问摄像头进行拍照）	用户可以拍摄照片上传头像 26	android.kuaizitv.FOREGROUND_SERVICE	允许前台服务	app进入后台缓存视频时，允许app前台服务运行，提高下载成功率 4.22.2. 此外，我们可能因第三方接入服务而向您收集其他信息，您可阅读本政策第7.2条，了解我们接入的第三方SDK服务商所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等。 4.23. 个人敏感信息 4.23.1. 本政策收集的部分信息为个人敏感信息，我们已在涉及个人敏感信息的条款中用“【】”符号明确标识并提醒您注意。 4.23.2. 在向筷子视频提供任何个人敏感信息前，请您考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。 4.23.3. 我们会在得到您的同意后收集和使用您的个人敏感信息，以实现与筷子视频业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝筷子视频收集或使用这些信息可能会影响您使用相关功能。 4.24. 征得授权同意的例外
您理解并同意，在以下情形中，我们可以在不征得您授权同意的情况下收集、使用您的个人信息： 4.24.1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 4.24.2. 与国家安全、国防安全直接相关的； 4.24.3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 4.24.4. 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 4.24.5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 4.24.6. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 4.24.7. 根据您的要求签订和履行合同所必需的（本政策不视为本条所述合同）； 4.24.8. 从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 4.24.9. 维护筷子视频的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 4.24.10. 新闻单位开展合法的新闻报道所必需的； 4.24.11. 学术研究机构出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 4.24.12. 法律法规规定的其他情形。 5. 我们如何使用您的信息 5.1. 我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途： 5.1.1. 用于数据分析和研发，以便向您提供更加优质的服务； 5.1.2. 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性； 5.1.3. 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务； 5.1.4. 使我们更加了解您如何接入和使用筷子视频服务； 5.1.5. 向您提供定制的个性化广告以替代普遍投放的广告； 5.1.6. 评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善； 5.1.7. 软件认证或管理软件升级； 5.1.8. 让您参与有关我们产品和服务或通过我们的产品和服务发起的调查，是否参与调查将由您全权决定，并且由您自行选择提供哪些信息； 5.1.9. 处于安全、合法调查等目的； 5.1.10. 我们可能使用您的数据做数据汇总、分析、挖掘（包括商业化利用），但这些信息都采用匿名化形式，不能识别您的身份。 5.2. 我们向您提供的推荐/推送服务 我们将通过以下多个表格以及对应条款，向您详细说明我们向您提供哪些推荐/推送服务，以及这些服务是否涉及个性化推荐： 5.2.1. 推荐/推送服务的基本信息 序号	推荐/推送服务的类型	是否涉及个性化推荐	该服务在《隐私政策》中的名称	《隐私政策》相关条款 1	关于内容的推荐服务	否	随机推荐	5.2.2 2		是	个性化内容推荐 3	关于广告的推荐服务	否	程序化广告推送	5.2.3 4		是	个性化广告推送 5	消息通知-系统通知	是	消息通知-系统通知	5.2.4 6	消息通知-站内信	否	消息通知-站内信 5.2.2. 关于内容的推荐服务 1) 我们向您提供关于内容的推荐服务，包括： a.随机推荐：不涉及个性化推荐。 b.个性化内容推荐：涉及个性化推荐，为向您提供有价值的内容，我们使用大数据和推荐算法为您匹配您可能感兴趣的内容。 2) 您可以通过筷子视频内的设置关闭个性化内容推荐，关闭后，您看到的内容数量将保持不变，但是展示内容的相关度会降低。 3) 为避免误解，在此向您说明： ①筷子视频app端仅提供随机推荐； ②筷子视频安卓端与iOS端提供随机推荐与个性化内容推荐，具体情况如下： 5.2.3. 关于广告的推荐服务 1) 我们向您提供关于广告的推荐服务，包括： a.程序化广告推送：不涉及个性化推荐。 b.个性化广告推送：涉及个性化推荐，为向您提供有价值的信息，我们使用大数据和推荐算法为您匹配您可能感兴趣的广告。 2) 您可以通过筷子视频内的设置关闭个性化广告推送，当您选择关闭时，我们会同时关闭筷子视频的个性化广告推送与第三方的个性化广告推送。关闭后，您看到的广告数量将保持不变，但是展示广告的相关度会降低。 5.2.4. 我们向您发送的消息通知 1) 我们向您发送消息通知的情况如下： 序号	消息通知服务	位置	是否涉及个性化推荐	个性化推荐使用的用户个人信息 1	消息通知-系统通知	设备的系统通知栏	是	设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本、MAC地址等）、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IDFA、imsi等）、观看记录、点赞评论行为、ip位置 2	消息通知-站内信	APP-我的-消息	否	- 2) 消息通知-系统通知 您使用我们的服务时，我们可能通过设备的系统通知向您推送信息，该功能/场景涉及个性化推荐，使用的用户个人信息详见第5.2.4条第1)款。如果您不希望收到这些信息，您可以通过隐私权限设置进行关闭。 3) 消息通知-站内信
您使用我们的服务时，我们可能通过站内信（我的-消息）向您一对一推送信息，该功能/场景不涉及个性化推荐。 4) 公告
我们可能在必需时（如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。 5.2.5. 个性化推荐规则 1) 基本原理：我们将通过您允许我们收集的个人信息（包括历史曝光、点击等行为数据），基于深度学习（DNN, Deep Neural Networks）技术框架建立算法模型，预估您对相关推荐内容产生点击或转化的概率，最终将预测结果下发至您的设备向您展现。 2) 目的意图：我们希望通过个性化推荐服务为您提供更有价值的信息。 3) 主要运行机制：我们将持续优化所使用的算法模型，建立良好的内容分发机制与内容多样性保障机制（包括内容去重、打散干预、兴趣发现等），避免因使用算法而给您造成任何不便。 4) 用户标签：我们将适当记录您的兴趣点，以用户标签或用户模型的形式进行管理，并最终用于我们向您提供个性化推荐服务。对此，我们向您承诺，相关标签或模型中不含带有违法信息或不良信息的关键词。 5) 我们使用的算法模型符合相关法律法规要求，不含诱导沉迷、诱导过度消费等设置。 5.3. 请您注意，除非您撤回同意，您在使用筷子视频服务时所提供的所有个人信息，将在您使用筷子视频服务期间持续授权我们在符合本政策的范围内使用。 5.4. 在您注销账号后，我们将停止为您提供筷子视频服务，根据您的要求删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 6. 如何访问和控制您的信息 6.1. 访问 您可以通过如下方式访问您的个人信息： 6.1.1. 账号信息：您可以随时登录您的个人账号，访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、进行账号关联等； 6.1.2. 使用信息：您可以在筷子视频平台中查阅您的历史播放记录、搜索记录、上传内容、订单信息等； 6.1.3. 其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过隐私投诉功能提交您的访问申请，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您发送结果，但法律法规另有约定的除外。
6.2. 查询
6.2.1. 您可以查询下列信息，请通过隐私投诉功能提交您的查询申请，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您发送结果： 1) 我们所持有的关于您的个人信息或个人信息的类型； 2) 上述个人信息的来源、所用于的目的； 3) 已经获得上述个人信息的第三方身份或类型。
如您需要查询非您主动提供的个人信息，我们将在综合考虑不响应请求可能对您的合法权益带来的风险和损害，以及技术可行性、实现请求的成本等因素后，在15个工作日内作出是否响应的决定，并向您解释说明。 6.3. 更正 6.3.1. 经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在筷子视频平台中进行更正，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过隐私投诉功能提交您的更正申请，要求我们更正或更新您的数据，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您发送结果。 6.3.2. 出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。 6.4. 删除 6.4.1. 您可以通过隐私投诉功能提交您的删除申请，如请求退出某服务类型，或请求删除您的个人信息，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您发送结果，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外。 6.5. 获取个人信息副本 6.5.1. 如您需要您的个人数据的副本，您可以通过隐私投诉功能提交申请，在核实您的身份后，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您提供您在筷子视频服务中的个人信息副本（例如基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的除外。 6.6. 撤回同意 6.6.1. 如您想更改相关功能的授权范围，您可以通过您的硬件设备修改个人设置、或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过隐私投诉功能提交撤回申请，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您发送结果。 6.6.2. 当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。 6.6.3. 您知悉并同意，除非您行使前述“删除权”，否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。 6.7. 注销 6.7.1. 您可以使用筷子视频的注销功能（路径可参照第2.3条）进行账号注销，我们将在15个工作日内完成核查处理并注销您的账号。一旦您注销账号，将无法使用筷子视频服务，因此请您谨慎操作。为了保护您与他人的合法权益，我们会结合您对筷子视频提供的各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求，若您的账号涉及尚未处理的问题，筷子视频会先提示您处理。 6.7.2. 除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务，您该账户内的所有信息将被清空，并根据您的要求删除或匿名化处理您的个人信息。 6.8. 停止运营 6.8.1. 若因特殊原因导致部分或全部筷子视频服务停止运营，我们将： 1) 及时停止继续收集您的个人信息； 2) 将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您； 3) 对我们所持有的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 6.9. 例外情形 6.9.1. 您理解并同意，如有以下情形，我们可能不会响应您提出的查询、更正、删除、撤回同意、注销、索取副本信息的请求： 1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 2) 与国家安全、国防安全直接相关的； 3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 5) 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）； 6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的授权同意的； 7) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 8) 涉及商业秘密的； 6.9.2. 如我们决定不响应您的请求，我们将向您告知该决定的理由，您可通过隐私投诉功能进行投诉，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您发送结果。 7. 我们如何分享您的信息 您理解并同意，我们可能与我们的关联公司分享您必要的个人信息，以提供和发展我们的产品和服务。除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息： 7.1. 我们以及我们的关联公司可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商分享，用作下列用途： 7.1.1. 向您提供筷子视频服务及广告服务； 7.1.2. 实现“我们如何使用您的信息”部分所述目的； 7.1.3. 履行我们在《用户协议》或本政策中的义务和行使我们的权利； 7.1.4. 理解、维护和改善筷子视频服务。 7.2. 我们接入的第三方服务商 为了向您提供优质服务，筷子视频可能会集成第三方SDK、第三方API或其他类似的应用程序。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK、第三方API服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。 为便于您更好地了解第三方SDK、第三方API服务商所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，我们在下表中进行了详细描述，供您查阅： 第三方SDK服务商 序号	客户端	第三方SDK	所属公司	收集信息	使用目的 1	安卓	支付宝支付SDK	支付宝（中国）网络技术有限公司	关于支付宝支付SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见支付宝（https://www.alipay.com）上《支付宝隐私权政策》（https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8） *如：IMEI（获取设备序列号）、Android ID等。具体以支付宝《支付宝隐私权政策》为准。	多多商城支付 2	安卓、iOS	乐播投屏SDK	深圳乐播科技有限公司	关于乐播投屏SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见乐播投屏（https://www.hpplay.com.cn/）上《乐播投屏隐私政策》（http://m.hpplay.com.cn/privacy.jsp） *如：Android ID等。具体以乐播投屏《乐播投屏隐私政策》为准。	供智能电视投屏功能 3	安卓	OAID设备码	移动安全联盟 （Mobile Security Alliance）	手机号码、运营商、地区、网络制式、IMSI、IMIE 、设备型号、系统版本、已安装的应用信息/应用列表	个性化推送、监测广告效果 3	安卓、iOS	友盟社会化分享SDK	友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司	关于友盟社会化分享SDK、友盟一键登录SDK、友盟统计、友盟push所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见友盟（https://www.umeng.com/）上《隐私政策》（https://www.umeng.com/page/policy） *注1：友盟理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟+大数据计算，可以访问https://outdip.umeng.com/opt_out.html行使opt-out权利。 *注2：应友盟服务商要求，向您明示： 我们的产品（友盟社会化分享SDK、友盟一键登录SDK、友盟统计、友盟push）集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（或称“硬件序列号”，如IMEI（获取设备序列号）/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、IP地址以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 *注3：友盟系列SDK收集的信息如：设备信息（IMEI（获取设备序列号）/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息），具体以友盟《隐私政策》为准。	社交平台分享、第三方登录 4	安卓	友盟一键登录SDK			一键登录 5	安卓、iOS	友盟统计			筷子视频用户使用效果统计分析 6	安卓、iOS	友盟push			推送服务 7	安卓、iOS	阿里播放器	阿里云计算有限公司	关于阿里播放器所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见阿里云（https://www.alibabacloud.com）上《服务条款》中第4条（https://www.alibabacloud.com/help/zh/doc-detail/51685.htm?spm=a2c63.p38356.b99.484.5a2160fdllwN87） *如：MAC地址等。具体以《服务条款》为准。	阿里播放器 7.3. 如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，我们会对其数据安全能力与环境进行调查，与其签署严格的保密协定，并只会分享特定用途所必要的个人信息。 7.4. 随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守本政策，否则我们将要求其重新获取您的授权同意。 7.5. 您理解并同意，在以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息时，不必事先征得您的授权同意： 7.5.1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 7.5.2. 与国家安全、国防安全直接相关的 7.5.3. 与公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的； 7.5.4. 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 7.5.5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的授权同意的； 7.5.6. 您自行向社会公众公开的个人信息； 7.5.7. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 7.5.8. 法律法规规定的其他情形。 8. 我们如何存储与保护您的信息 8.1. 我们在为提供筷子视频服务之目的所必需的最短时间内保留您的个人信息，直至您撤回同意或注销账户为止，但对已匿名化的信息或法律法规另有规定的除外。 8.2. 当我们的产品或服务停止运营时，我们将及时通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。 8.3. 我们会严格遵循相关法律法规的要求，收集、使用、存储和传输用户信息，并通过本政策告知您相关信息的使用目的和范围。 8.4. 公司非常重视信息安全，我们努力为您的信息安全提供保障，以防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息。 8.5. 对个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 8.6. 当您通过使用筷子视频服务中的社交功能与其他用户交互您的相关个人信息时，请注意确保您个人信息的安全。 8.7. 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，您接入筷子视频服务所用的系统和通讯网络，有可能因筷子视频可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全（包括但不限于定期修改密码、不将账号密码信息随意告知他人等）。 9. 有关共享信息的提示 9.1. 我们的多项服务可让您与您的社交网络及使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在筷子视频服务中所上传或发布的信息及您对其他人上传或发布的信息作出的回应。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息。只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。 9.2. 请您认真考虑您通过筷子视频服务上传、发布和交流的信息内容。如您要求从筷子视频服务中删除您的个人信息，请自行操作或通过本政策提供的方式联系我们。 10. COOKIES、日志档案和WEB BEACON 10.1. 我们和第三方合作伙伴可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。 10.2. 我们使用cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途： 10.2.1. 记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息； 10.2.2. 分析您使用我们服务的情况。我们可利用cookies和web beacon来了解您使用筷子视频服务进行什么活动、或哪些网页或服务最受欢迎； 10.2.3. 广告优化。Cookies和web beacon有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。 10.3. 我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用筷子视频服务并用于广告服务。 10.4. 我们的产品和服务上可能会有广告商和其他合作方放置的cookies和web beacon，详见本政策关于第三方SDK的条款。如该类cookies和web beacon已向您明示收集使用个人信息的目的、方式、范围，并在征得您的明确同意后，收集与您相关的信息，则该类收集和使用行为不受本政策约束，而是受到第三方平台自身的隐私政策约束。 11. 广告 11.1. 我们可能使用您的信息，向您提供与您更加相关的广告，详见本政策关于个性化推荐的条款（本政策第5.2.3条）。 11.2. 我们也可能使用您的信息，通过筷子视频服务、短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务： 11.2.1. 我们的商品和服务，以及我们的关联公司和合营伙伴的商品和服务； 11.2.2. 第三方互联网服务供应商的商品和服务。 11.3. 如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过隐私权限设置进行关闭。 12. 我们向您发送的消息通知 12.1. 我们可能通过消息通知（系统通知、站内信）向您推送消息，以及通过公告的形式向您发出公告，我们在本政策第5.2.4条对这些服务场景/功能进行了详细说明，供您查阅。 13. 我们如何处理筷子视频的个人信息 13.1. 本条所称筷子视频，是指未满14周岁的未成年人。 13.2. 筷子视频将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，收集、存储、使用、转移、披露筷子视频个人信息。 13.3. 如您是未满14周岁的未成年人，您应告知您的监护人仔细阅读本政策与《筷子视频筷子视频隐私政策》，且应在监护人明确同意和指导下提交您的个人信息。如果您的监护人不同意本政策与《筷子视频筷子视频隐私政策》的内容，请您立即停止使用筷子视频服务。 13.4. 筷子视频将依据《筷子视频筷子视频隐私政策》的约定，对筷子视频信息进行保护与处理。 14. 本政策如何更新 14.1. 为了给您提供更好的服务，我们可能随时更新本政策的条款，该等更新构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在修改生效前以书面形式（包括但不限于首页弹窗形式、站内信形式等）告知您并再次征得您的同意。 14.2. 我们将在文首载明更新时间、生效时间与更新内容，帮助您快速了解更新信息。 14.3. 如您在本政策更新生效后明示同意并继续使用筷子视频服务，即表示您已充分阅读、理解及接受更新后的文本并愿意受更新后的文本约束。 14.4. 上述的重大变更包括但不限于： 1) 筷子视频服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等； 2) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等； 3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5) 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。 15. 争议解决 15.1. 与本政策相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，您同意将争议提交至有管辖权的人民法院诉讼解决。 15.2. 解决争议时，应以您同意的最新《隐私政策》与《筷子视频隐私政策》为准。 GGTECH LIMITED 温馨提示 : 所有资源来自互联网，如果有侵犯你的权益请联系， [email protected] Copyright ©  www.kuaizi.cc All Rights Reserved.