毒品案件和被告人数量出现“八连降”
_光明网 点击右上角 微信好友 朋友圈 请使用浏览器分享功能进行分享 全部导航 时政 国际 时评 理论 文化 科技 教育 经济 生活 法治 专题 ENGLISH 时政 国际 时评 理论 文化 科技 教育 正在阅读：毒品案件和被告人数量出现“八连降” 首页 > 法治频道 > 法治要闻 > 正文 毒品案件和被告人数量出现“八连降” 来源： 法治日报-法治网 2024-06-26 11:28 X 本报记者 张昊 6月25日，最高人民法院召开新闻发布会，通报人民法院2023年以来禁毒工作基本情况，介绍当前涉毒品犯罪形势特点。 《法治日报》记者从发布会上了解到，2023年，全国法院一审审结毒品案件33401件，判决发生法律效力的被告人49603人，同比分别下降10.41%和11.7%。毒品案件和被告人数量自2015年达到历史峰值后已出现“八连降”，毒情总体向好态势进一步巩固。 毒品案件重刑率高 发布会上的数据显示，2023年全国法院从严惩处毒品犯罪。全国法院去年一审审结毒品案件中，判处五年有期徒刑以上刑罚10972人，重刑率达22.12%，高出同期全部刑事案件重刑率约14%。今年1月至5月，全国法院一审审结毒品案件中，判处五年有期徒刑以上刑罚3125人，重刑率达17.11%，高出同期全部刑事案件重刑率约10%。 对于打击重点，最高法刑五庭庭长李睿懿介绍说，人民法院依法严惩走私、制造、大宗贩卖毒品等源头性犯罪和职业毒贩、毒品再犯等主观恶性深、人身危险性大的犯罪分子，加大对以未成年人为主要危害对象和利用未成年人实施毒品犯罪的惩处力度。对于利用麻精药品的镇静、麻醉等功能，实施强奸、抢劫等犯罪的，坚决依法从严惩处。 此外，最高法还强化审判指导，统一裁判标准。李睿懿说，2023年，最高法会同最高人民检察院联合发布《关于办理强奸、猥亵未成年人刑事案件适用法律若干问题的解释》，将“利用毒品诱骗、控制被害人”作为强奸妇女、奸淫幼女情节恶劣的情形，从重处罚。对于“笑气”等未列管物质，织密刑事法网，准确运用相关法律予以惩处，确保实现有力打击。 司法建议指向麻精药品 记者从发布会上了解到，当前涉麻精药品等成瘾性物质犯罪案件呈上升态势，人民法院如何有针对性地惩治此类犯罪？ “一些法院在审理涉麻精药品等成瘾性物质犯罪案件过程中，就完善麻精药品列管机制、加强医疗机构处方管理、堵塞诊所药店零售监管漏洞等问题，及时向有关部门提出司法建议，促进强化源头治理、综合治理。”李睿懿说。实践中，关于涉麻精药品等成瘾性物质的司法建议在涉毒司法建议中数量最多，范围最广，效果也最为明显。 近年来，借助网络实施涉麻精药品等成瘾性物质犯罪案件多发。对于通过网络寄递毒品的犯罪行为，人民法院如何实现全链条打击？ “此类犯罪隐蔽性强，打击难度大，对司法机关侦破案件、收集证据及审查认定证据提出了新要求。”最高法刑五庭副庭长欧阳南平说，人民法院高度重视惩治网络涉毒犯罪，积极应对犯罪手段网络化带来的挑战，绝不允许网络空间成为涉毒“法外之地”。 欧阳南平说，人民法院会同公安、检察机关针对网络涉毒犯罪的证据，特别是电子数据的收集提取和审查判断加以规范，并对网络涉毒犯罪的管辖问题进一步加以明确。最高法2023年下发的《全国法院毒品案件审判工作会议纪要》中，进一步规范了利用信息网络实施相关毒品犯罪法律适用、接收物流寄递毒品行为定性等，为网络涉毒、物流寄毒案件的审理提供明确依据。 未成年人涉毒案上升 记者从发布会上了解到，今年1月至5月，人民法院受理的涉未成年人贩卖、运输毒品案件共301件，案件数量较此前有明显上升。 “未成年人群体具有一定的特殊性，一方面好奇心强，喜欢尝试新鲜事物；另一方面心智不够成熟，分辨是非能力较弱，容易受到不良周边环境的影响，被不法分子利用实施毒品犯罪，或者成为毒品犯罪侵害对象。”最高法民一庭副庭长蔡金芳说。 “人民法院对于利用、教唆未成年人走私、贩卖、运输、制造毒品，向未成年人出售毒品的犯罪，坚决依法从重处罚、从严惩治，绝不手软。”蔡金芳介绍说，最高法本次发布的10件毒品犯罪典型案例中，有关案例集中体现了对未成年人特殊、优先保护原则，集中体现了坚决防范未成年人涉毒的态度。 本报北京6月25日讯 [ 责编：张悦鑫 ] 阅读剩余全文（ ） 相关阅读 您此时的心情 新闻表情排行 日 / 周 开心 0 难过 0 点赞 0 飘过 0 视觉焦点 习近平出席哈萨克斯坦总统托卡耶夫举行的欢迎仪式 习近平同哈萨克斯坦总统托卡耶夫举行小范围晤谈 最热文章 国家主席习近平会见吉尔吉斯斯坦总统扎帕罗夫 1 国家主席习近平会见阿塞拜疆总统阿利耶夫 2 国家主席习近平会见乌兹别克斯坦总统米尔济约耶夫 3 习近平同哈萨克斯坦总统托卡耶夫共同以视频方式出席中欧跨里海直达快运开通仪式 4 习近平主席中亚之行在歌声中开启 “我们爱您！” 5 塔吉克斯坦各界期待习近平主席对塔进行国事访问 6 习言道｜这几位哈萨克斯坦人，被习近平称为友好使者 7 时政vlog 直升机伴飞 摩托车队护卫 第一次看见"蓝毯" 8 凝力共赢助力全球贸易互联互通 上合组织树立合作典范 9 《习近平喜欢的典故》第三季将在哈萨克斯坦播出 10 独家策划 庆祝中国共产党 成立103周年 党纪学习教育 第30届北京国际图书博览会 高质量发展调研行 第二十届中国（深圳）国际文化产业博览交易会 2024全国两会 推荐阅读 神十八航天员乘组将择机二次出舱 据中国载人航天工程办公室2日消息，目前，神舟十八号航天员乘组状态良好，空间站组合体运行稳定，“80后”乘组将于近日择机实施第二次出舱活动。 2024-07-03 04:45 智慧粮仓让优粮优储 智能检测、智慧监管、可视化粮库……粮食储备，越来越智慧化。 2024-07-03 10:24 无人机来了，外卖“从天而降” “野外踏青也可点外卖，几分钟就能送到！”在四川成都彭州市郊外山区深处的“天空之眼”无人机试验基地，谭晓雪打开“送吧空运”手机小程序，点了一杯咖啡。不到十分钟，一架无人机稳稳降落在面前的平台，打开货箱，一杯咖啡安放其中。 2024-07-03 04:45 抢救“黄金四分钟”，人人都应掌握 近期，运动状态下的心源性猝死引发关注。专家提醒，在心源性猝死的抢救中，“黄金四分钟”至关重要，人人都应该掌握。 2024-07-03 10:25 探营世界人工智能大会 2024世界人工智能大会将于4日开幕，今年大会出现不少“新面孔”，大模型带动下的人工智能应用，正在市场上找到落地方案。 2024-07-03 10:24 智能语音技术让人机交互更“丝滑” 该同传系统所采用的技术正来自于不久前获得2023年度国家科学技术进步奖一等奖的“多语种智能语音关键技术及产业化”项目。 2024-07-02 08:58 我学者实现生物DNA分子存储医学数据 科研团队通过改进编码模型、引入冗余核苷酸和设计索引技术，实现MRI数据可靠归档和检索。 2024-07-02 08:58 广州长隆：熊猫三胞胎老大“萌萌”当妈妈了 2024-07-03 04:45 北京亦庄将建全域人工智能之城 日前，在北京亦庄全域人工智能之城创新发布会上，北京经济技术开发区管委会相关负责人向全球企业发布“招贤榜”，推动建设“人工智能之城”。 2024-07-02 04:05 在“玩、做、用、创”中做好科学教育“加法” 近日，2023年度国家最高科学技术奖的颁发，让科学教育再一次成为人们关注的热点。 2024-07-02 04:40 风云三号F星正式投入运行 1日，风云三号F星（以下简称“F星”）正式投入业务运行，接棒风云三号C星，开展全球地气系统综合探测业务。根据部署，F星将尽快与其他在轨风云气象卫星组网业务运行， 2024-07-02 04:05 33项国家计量技术规范发布 涉及定位导航、医疗健康等领域 市场监管总局日前发布33项重要国家计量技术规范，涉及定位导航、海洋观测、新能源、医疗健康等多个领域。这是新修订的《国家计量技术规范管理办法》自2024年5月1日施行以来，该局发布的第一批国家计量技术规范， 2024-07-02 04:05 首个海上超深大位移井项目投产 大位移井技术是有效开发动用海上边际油田储量的利器，采用大位移井技术可节省40%左右的投资费用，这使得一些油田重新具备了开采的价值，该技术可扩增南海东部边际油田储量超5000万吨。 2024-07-01 09:40 挺进凝聚态物理国际前沿 先后生长测量了1000多个样品、一步步提高样品质量，2012年底，薛其坤团队终于成功在实验中观测到量子反常霍尔效应。 2024-07-01 09:39 “海上厦大”生物地球化学科考团队：踏浪逐波 探秘深蓝 清晨，太阳从海平面上缓缓升起，一艘蓝白相间的船舶热闹了起来。一个重达2.5吨的ROV（无人揽控潜水器）基础平台从艉甲板被缓缓吊起、布放入水，展开测试工作。 2024-06-30 04:10 超级工程深中通道正式通车试运营 6月30日，举世瞩目的粤港澳大湾区超级工程深中通道，正式通车试运营。深圳至中山的车程从此前的约2小时缩短至30分钟。 2024-07-01 06:10 做工业机器人最强“大脑” 7年前，我脱下博士服，穿上蓝色工装，成为新松公司一名研发人员。这些年，怀着“让新松工业机器人技术水平赶超国外，实现国产机器人核心控制器自研自产”的目标，我全力以赴攻克工业机器人控制器创新研发高地，助力新松工业机器人在国际市场的角逐中，擦亮“中国‘智’造”的牌匾。 2024-07-01 06:20 改革，为科技强国建设提供不竭动力 建设科技强国，向什么要动力？改革，唯有改革！党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央对科技体制改革作出一系列重要战略部署，指引和推动科技体制改革持续深化。 2024-07-01 06:05 骨髓转化白细胞能促进神经纤维再生 在一项新研究中，美国俄亥俄州立大学神经科学家培育出一种特殊类型的人类白血细胞，能促进神经纤维再生。他们的最终目标是开发出利用这些特殊细胞的治疗方法，逆转视神经、大脑和脊髓损伤，恢复患者失去的神经功能。 2024-06-28 10:47 中国高质量发展为世界带来新机遇 本报记者 余晓葵摄/光明图片　　6月25日，与会嘉宾在交流讨论。 世界经济论坛公布的最新一批全球153座“灯塔工厂”中，有62家是中国企业，其中不乏光伏、新能源汽车等高科技企业。 2024-06-28 10:25 加载更多 光明网版权所有 光明日报社概况 关于光明网 报网动态 联系我们 法律声明 光明网邮箱 网站地图