Privacy-🌈️包子漫畫 包子漫畫 首頁 探索更多 全部类型 人气推荐 热门更新 最新上架 英文漫畫 支持我們(广告) 我的書架 搜尋 Toggle theme 首页 全部类型 人气推荐 热门更新 最新上架 英文漫画 收藏永久地址發布頁避免迷路 收藏發布頁 隐私政策 Goda漫画尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，Goda漫画会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但Goda漫画将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，Goda漫画不会将这些信息对外披露或向第三方提供。Goda漫画会不时更新本隐私权政策。
您在同意Goda漫画服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于Goda漫画服务使用协议不可分割的一部分。
Goda漫画尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，Goda漫画会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但Goda漫画将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，Goda漫画不会将这些信息对外披露或向第三方提供。Goda漫画会不时更新本隐私权政策。
您在同意Goda漫画服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于Goda漫画服务使用协议不可分割的一部分。
适用范围 在您注册Goda漫画帐号时，您根据Goda漫画要求提供的个人注册信息；
在您使用Goda漫画网络服务，或访问Goda漫画平台网页时，Goda漫画自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
Goda漫画通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 信息安全与使用
Goda漫画帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。Goda漫画将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。 SSL 或 TLS 加密 出于安全原因和为保护机密内容的传输（例如您向作为网站运营方的我们发送的查询），本网站使用 SSL 或 TLS 加密。您可以通过某些特征识别加密连接，例如访问加密连接时，浏览器地址栏的前缀会从“http://”变成“https://”，而且浏览器地址栏中会显示小锁图标。
如果启用了 SSL 或 TLS 加密，您向我们传输的数据就不能被第三方读取。 信息使用 Goda漫画不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和Goda漫画（含Goda漫画关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料；
Goda漫画亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何Goda漫画平台用户如从事上述活动，一经发现，Goda漫画有权立即终止与该用户的服务协议；
为服务用户的目的，Goda漫画可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与Goda漫画合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。 信息披露 在如下情况下，Goda漫画将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
经您事先同意，向第三方披露；
为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； 信息存储和交换 Goda漫画收集的有关您的信息和资料将保存在Goda漫画及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或Goda漫画收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
Cookie 我们的一些网页会使用 Cookie。Cookie
不会损害您的计算机，也不包含任何病毒。Cookie
有助于使我们的网站更易于使用、更高效、更安全。Cookie
是存储在您的计算机上并由浏览器保存的小型文本文件。 我们使用的大多数 Cookie
都是所谓的“会话 Cookie”。在您访问网站之后，这些会话 Cookie
会自动删除。其他 Cookie
仍然保留在您设备的内存中，直到您将其删除。当您下次访问本网站时，系统可以通过这些
Cookie 识别您的浏览器。 您可以将浏览器设置为在使用 Cookie
时向您提供通知，以便您可以根据具体情况决定接受或拒绝
Cookie。或者，您可以将浏览器设置为根据某些条件自动接受 Cookie 或始终拒绝
Cookie，或者在关闭浏览器时自动删除 Cookie。禁用 Cookie 可能会限制本网站的功能。 对于为实现电子通信或提供您想使用的某些功能（例如购买会员）而必需的
Cookie，我们会根据《欧盟数据保护条例》第 6 条第 1
款进行存储。网站运营方拥有存储 Cookie
的合法权益，以便确保提供无技术错误的优化服务。如果需要存储其他
Cookie（例如用于分析您的上网行为的
Cookie），我们会在本隐私权政策中单独说明。 服务器日志文件
本网站提供方会自动收集您的浏览器自动传输给我们的信息，并将其存储在“服务器日志文件”中。这些信息包括：
浏览器类型和浏览器版本 使用的操作系统 访问的来源网站 访问计算机的主机名
服务器请求的时间 IP 地址 这些数据不会与来自其他来源的数据合并。
数据处理的依据是《欧盟数据保护条例》第 6 (1) (f)
条，该条规定允许处理数据以履行合同或执行合同初步措施。 分析工具和广告 Google Analytics 本网站使用 Google
Analytics，这是一项网站分析服务。该服务由 Google Inc. 运营（公司地址：1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA）。 Google Analytics
会使用所谓的“Cookie”。Cookie
是一些存储在您的计算机上的文本文件，用于分析您的网站使用情况。Cookie
生成的有关您使用本网站的信息通常会传输到美国的 Google 服务器并存储在那里。
Google Analytics 根据《欧盟数据保护条例》第 6 (1)(f) 条将 Cookie
存储在您的计算机上。网站运营方拥有合法利益来分析用户行为，以便优化其网站及广告投放活动。
Google Analytics 的人口统计数据收集 本网站使用 Google Analytics
的人口统计功能。这项功能用于生成包含有关网站访客年龄、性别和兴趣的陈述的报告。我们通过根据
Google
和第三方访客数据进行基于兴趣的广告投放活动收集此类数据。收集的这类数据将无法归因至任何特定个人。您可以随时调整
Google
帐户中的广告设置来禁用此功能，也可以按照“拒绝数据收集”部分所述，禁止
Google Analytics 收集您的数据。 新增到桌面快捷方式 立即添加 英文漫畫上線，部分韓漫英文版更新快1-3話，等不急更新的小伙伴可以預覽英文版本 godamanga.art 其他資源 漫画库 英文漫画 友情鏈接 Mac使用技巧 ACG导航网 關注我們 Instagram Facebook YouTube 隱私政策 隐私政策 DMCA声明 支持我們(广告) Copyright© 2023 內容源於網絡。本站不存內容。