Ogcloud用户隐私政策
  广东天耘科技有限公司（以下简称“Ogcloud”）深知用户信息对您的重要性，并会尽全力保护您的用户信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的用户信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，依据《中华人民共和国网络安全法》以及互联网行业关于信息保护的法律法规，并参考《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273-2017）等推荐性国家标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。
  鉴于您不是与Ogcloud存在直接合同关系的开发者，而是安装了经有效注册Ogcloud账号并集成了Ogcloud SDK的开发者所开发或者运营的应用的设备持有者，我们会要求开发者通过隐私政策或服务协议等适当的方式使您知晓其应用集成了Ogcloud服务功能模块，并应确保您知悉且同意开发者获取和使用您的用户相关信息的权利延展至Ogcloud，使我们可以获取和使用实现相关服务功能所必要的合理信息。我们希望通过本隐私政策帮助您了解Ogcloud提供服务过程中是如何收集、使用、共享、转让、公开披露、保护您的用户信息，同时向您披露我们收集和使用用户信息的目的、方式、范围，为您提供访问、更新、删除用户信息的方法。因此，请您仔细阅读并充分理解本隐私政策。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的用户信息
二、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
三、我们如何保护您的用户信息
四、您的权利
五、我们如何处理未成年人的个人信息
六、用户信息的存储与全球范围转移
七、本政策如何更新
八、如何联系我们
一、我们如何收集和使用您的用户信息
  Ogcloud仅会出于本政策所述的业务功能需要以及目的，要求开发者保证在征得您授权同意的情况下收集和使用您的用户信息，具体如下：
（一）使用Ogcloud各项功能及服务涉及的个人信息说明：
1） 设备信息
  我们不会收集用户设备识别码等敏感信息，仅会收集手机品牌、型号、系统版本、网络类型、内存大小、屏幕分辨率等用作统计目的，所有信息均已做匿名化处理

2） 设备存储空间信息
  设备存储空间信息将被用于资源下载前判断磁盘剩余空间是否足够

3） 位置信息
  我们不会收集最终用户的设备位置信息。

4） 应用程序列表信息
  我们会读取相关api，仅在运行时本地使用，包含如下场景：a. 判断集成了sdk的游戏或应用是否运行在前台，用途是确保提示框在前台时才弹出；b. 针对某些集成了本sdk特定类型的app做兼容性处理；c. 获取自身activity的启动模式及组件信息；但不会上报或收集用户设备中的应用程序列表信息。

5） 联系人/短信
  我们不会读取用户的联系人、短信等信息。

6) 手机号码
  我们不会读取或保存用户的手机号。

7）用户的私人文件，比如照片
  我们不会访问用户的私人文件。

8）正在运行的进程
  我们会读取当前运行的进程，仅限于集成了sdk的app自身运行时使用，使用场景包含：获取自身的进程名、业务中有些逻辑要确保杀死本app的其他进程（如重启前）、判断自身是否在前台，但我们不会上报或收集运行的进程信息。

  请您注意，我们已经要求开发者保证您已确认并授权我们在服务期间，允许我们在符合相关法律法规的前提下，为实现本政策所述之目的收集、使用和处理信息，并在对已收集的信息依法进行去标识化或匿名化处理后用于本隐私政策列明之用途。

  我们保证会依法对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，这些信息经脱敏、筛选、清洗、整理并经深度挖掘后进入公司数据平台，该类信息为无法重新识别个人信息主体身份的非用户信息，已不属于《中华人民共和国网络安全法》中的个人信息的范畴。我们将以创新的技术通过该平台提供移动互联网开发者服务、用户增长服务、品牌营销、公共服务和风控服务等各垂直领域的大数据解决方案。 如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。 为了更好运营和改善Ogcloud的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前要求开发者通知您，并获得您的授权同意。

（二）征得授权同意的例外：
请您理解，根据法律法规，以下情形中，我们收集和使用您的信息无需征得您的授权同意：
1、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
2、所收集的您的用户信息是您自行向社会公众公开的；
3、从合法公开披露的信息中收集的您的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
4、根据您的要求签订或履行合同所必需的；
5、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
6、法律法规规定的其他情形。

二、我们如何共享、转让、公开披露您的用户信息
（一）共享
  我们不会与Ogcloud以外的任何公司、组织和个人共享您的用户信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享。
3、与我们的关联公司共享：您的用户信息可能会与Ogcloud的关联公司共享，我们只会共享必要的信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
  对我们与之共享信息的公司、组织，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策列明的目的或用途、以及保密和安全措施来处理共享信息。

（二）转让
我们不会将您的用户信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到您的用户信息转让，我们会再要求新的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露 我们仅会在以下情况公开披露您的用户信息：
1、获得您的明确同意后；
2、基于法律法规的披露：在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露。

（四）共享、转让、公开披露信息时事先征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规，以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的信息无需征得您的授权同意：
1、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
2、您自行向社会公众公开的信息；
3、从合法公开披露的信息中收集的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
4、法律法规规定的其他情形。

三、我们如何保护您的用户信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您的用户信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的用户信息。例如，我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
（二）我们的数据安全能力：我们依据《网络安全法》、《个人信息安全规范》等一系列法律法规和行业标准已先后完成了Ogcloud业务数据分类分级及配套的数据安全保障技术（明确数据脱敏、存储等要求）等一系列工作，制定了《安全总纲》、《数据分类分级规范》等各种管控流程和应急响应制度等，对管理体系建设、物理环境安全、主机安全、应用系统安全、网络安全、数据安全等维度都进行了建设和落实。
（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保不收集无关的信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要延长保留期或受到法律法规的允许。
（四）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯及其他交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送信息。
（五）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您提供给我们的任何信息的安全性。即使我们做出了很大努力，采取了一切合理且必要的措施，仍然有可能无法杜绝您的用户信息被非法访问、非法盗取、非法篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，请您理解信息网络的上述风险并自愿承担。
（六）在我们采取必要合理的安全保护措施后，仍不幸发生信息泄露等安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。难以逐一告知时，我们将会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
四、您的权利
  鉴于您不是Ogcloud的直接客户，我们建议您根据您所使用的应用的提供方的隐私政策，将您的相关请求直接发送给应用提供方，由应用的提供方帮助您向我们转达您的请求。我们会要求开发者承诺向您提供易于操作的用户权利实现机制，向您说明如何行使选择权，如何访问、更正、补充您的用户信息、行使删除权、更改您授权同意的范围等。 若您依然选择直接向Ogcloud提出相关请求的，我们为了保护Ogcloud的客户以及他人的合法权益，我们会要求您进行身份的验证，请您及时提供相关的权利要求证明文件。在向您的应用提供方进行核实后，我们会根据法律法规以及本隐私政策的规定处理您的相关请求。按照中国相关的法律法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对您的用户信息行使以下权利：

（一）访问、更正和补充您的信息
  您有权访问您的用户信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，或者当您发现我们处理的关于您的信息有错误或不完整需要更正或补充时，您可以通过本政策第八条列明的联系方式与我们联系，我们将协助您进行操作。 我们将努力使您能够访问、更正和补充您的信息，但是也请您理解，在您执行某项操作时，我们可能会要求您提供足够的信息使我们能够验证您的身份，以确保请求人是所请求信息主体本人或合法授权人。对于您补充提供的信息，我们将按照本隐私政策列明的目的、方式、保密和安全措施进行处理。
（二）删除信息
  在以下情形中，您可以通过联系用户信息保护负责人邮箱fugang@excelliance.cn的方式，向我们提出删除信息的请求： （1）如果我们处理信息的行为违反法律法规； （2）如果我们收集、使用需要您同意的信息，却未征得同意； （3）如果我们处理信息的行为违反了与您的约定； （4）如果您不再使用我们的产品或服务； （5）如果我们违反法律法规规定或违反与您的约定公开披露或向第三方共享、转让您的信息。 我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取相应步骤进行处理。当您向我们提出删除请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律法规和安全技术，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全存储您的信息直到备份可以清除或实现匿名化。
（三）改变您授权同意的范围
  每个业务功能需要一些基本的用户信息才能得以实现（见本政策“第一部分”）。对于您的用户信息的收集和使用，您可以通过本政策第八条列明的联系方式与我们联系，要求撤销授权同意。 我们将在收到您的请求后的30天内处理您的请求，确认撤回授权后，我们将不再处理您相应的信息。同时也请您注意，您撤销授权同意可能会导致某些后果，例如我们可能无法继续为您提供相应的服务或特定的功能，但您撤回授权同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。
（四）响应您的上述请求
  为保障安全，您需要提供书面请求，并证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。原则上我们将在收到您的请求并验证通过后三十天内作出答复。如您不满意，还可以通过本政策第八条列明的联系方式向我们进行投诉。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。也请您理解，出于安全保障的考虑、相关法律法规的要求或技术上的限制，对于您的某些请求我们可能无法做出响应，例如以下情形：
（1）与Ogcloud履行法律法规规定的义务相关的；
（2）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（4）响应您请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（5）涉及商业秘密的；
（6）法律法规规定的其他情形。
五、我们如何处理未成年人的个人信息
  Ogcloud非常重视对未成年人信息的保护，集成Ogcloud的产品和服务主要面向成年人。如果最终用户是未满14周岁的未成年人，请务必在使用已集成Ogcloud服务的开发者移动应用前，在父母或其他监护人监护、指导下共同仔细阅读开发者移动应用隐私政策及本隐私政策，并在征得监护人同意的前提下使用开发者移动应用或提供个人信息。 我们只会在受到法律允许、父母或监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下收集、使用、公开披露未成年的个人信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，将会采取措施尽快删除相关信息。 如果任何时候监护人有理由相信我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请与我们联系，我们会采取措施尽快删除相关数据。
六、用户信息的存储与全球范围转移
  原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生信息，将存储在中华人民共和国境内，如需传输，我们将会单独征得您的授权同意。 如果我们开发者使用Ogcloud的产品或服务应用于中华人民共和国大陆以外的地区，我们会要求开发者严格遵守当地有关数据传输转移的法律法规和监管要求，因为Ogcloud收集的有关您的信息将被传输到Ogcloud在中华人民共和国境内的服务器上，并存储于中华人民共和国境内，并确保开发者就有关此项传输转移事项取得了您的授权同意。在此情况下，我们会确保您的用户信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。 我们只会在本政策所述目的和用途所需的期限内和法律法规规定的最短期限内保存您的用户信息，超出上述保存期间后，我们会根据适用法律法规的要求，按照规定删除您的用户信息或进行匿名化处理。法律法规另有规定，或出于公共利益、科学历史研究等的目的，或您另行授权同意的情形下，我们可能需要较长时间保存相关数据。
七、本政策如何更新
  我们的隐私政策可能变更，Ogcloud会根据实际运营、履行情况、法律法规的要求对本隐私政策进行适时调整并重新发布，我们会将更新后的隐私政策公布在我们的官网上，经调整或变更后的隐私政策将在公布后7天后生效。生效前，我们会以适当的方式通知您，以便您能够及时了解隐私政策的更新。若您不同意Ogcloud对本政策相关条款所做的修改，请停止使用Ogcloud服务；如果您选择继续使用Ogcloud服务，则视为您接受对本政策相关条款所做的调整或变更。 未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过站内置顶等方式通知，说明隐私政策的具体变更内容）。 本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化，如处理信息的目的、处理的信息类型、信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

八、如何联系我们
  如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
电子邮件：jean_liang@ogcloud.com 电话：020-22138221 联系地址：广州市黄埔区科学大道 凯得金融中心 映日路119号C4栋三层

如果您对我们的回复不满意，特别是我们的信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向Ogcloud所在地有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决方案。

