幕布隐私政策 幕布隐私政策 发布日期：2023年06月26日 生效日期：2023年12月28日 欢迎使用“幕布”（以下称为 “本软件” ）及相关服务。本软件及相关服务，系指 深圳市十里湖科技有限公司 （简称 “我们” 或 “十里湖科技” ）通过合法拥有并运营的标注名称为“幕布”的客户端应用程序及幕布网（ https://mubu.com/ ）的网站，向您提供的产品与服务。本软件是一款以层级折叠文字来整理内容的大纲工具，用更高效的方式和更清晰的结构来记录笔记、管理任务、制定计划等，同时支持一键生成思维导图。 本隐私政策适用于我们在中华人民共和国境内运营本软件和提供的相关服务。本隐私政策载列了在您访问或使用本软件时，我们处理、收集、使用和披露您的任何个人信息的基准。 本隐私政策适用于本软件自身的功能及服务（包括以结构化的层级折叠文字来整理内容、记录笔记、管理任务、制定计划、一键生成思维导图、支持插入图片、多种样式文字、全端云同步），不适用于其他通过本软件提供的产品或服务，您在选择使用第三方服务前应充分了解第三方的服务条款和隐私保护政策。 请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。 本软件为向您提供服务，需要您提供某些个人信息。如果您选择不提供本软件或某项功能所需的数据，则无法使用本软件或该功能。同样，如果我们需要依法收集个人信息，但您没有提供数据，那么我们可能必须暂停或取消您的使用权。如果属于上述情况，我们将通知您。在不强制要求提供数据的情况下，如果您选择不共享个人数据，那么您将无法使用需要提供此类数据的功能。 相机及存储权限不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以在设备操作系统中改变同意范围或撤回授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。 本政策将帮助您了解以下内容，请您仔细阅读。 其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。 我们在本软件内收集的个人信息 我们如何使用您的个人信息 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 我们如何存储您的个人信息 我们如何保护您的个人信息安全 您的权利 未成年人条款 投诉与反馈 隐私政策的修订和通知 其他 11. 我们在本软件内收集的个人信息 在您使用本软件及相关服务时，经取得您授权同意后，我们在您使用本软件的过程中会收集和处理您的个人信息。 1.1 “个人信息” 指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，本隐私政策中包括个人身份信息（姓名）、地址、联系电话、网络身份识别信息（包括账户名、邮箱地址）、个人常用设备信息、地点信息等。 1.2 您使用本软件时提供的个人信息。 在您使用我们的产品或服务时，有可能需要向我们提供您的个人信息：您进行账号注册服务时，我们可能需要您提供手机号码，设置账号、密码、昵称、头像等信息。您进行内容发布时，我们会收集您上传的图文信息。您使用相关特定功能或参加相关活动时，我们可能需要您提供您的手机号码、联系地址、昵称、账号等信息。 您也可以使用第三方账号登录并使用本软件，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与本软件账号绑定，使您可以直接登录并使用本软件及相关服务。 1.3 我们在您使用本软件的过程中收集的信息。 在您使用本软件时，为了保障本软件及相关服务的安全运行，我们会自动收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、软件版本号。为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 1.4 离线编辑。 根据产品特点，我们可能访问您设备上的以下内容：您进行离线编辑时，为保存您的文档，需要读取内部存储。您可通过本软件的在线文档协作功能制作文档，并根据在写作时对文档的分级将其转换为思维导图，完成文档后，可以生产链接在微信、QQ等平台分享，也可以选择上传到“幕布精选平台”，我们不会存储、使用您设备上幕布文档以外的其他内容。 1.5 Cookies。 当您使用本软件及相关服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用Cookies和其它类似技术（例如web beacons、Flash cookies等）（简称 “Cookies” ）向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本软件时的信息。这么做是为了了解您的使用习惯，使您省去重复输入信息等步骤，或帮助判断您的账户安全。同时，我们可能会利用Cookies收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务即用户体验，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。 我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的用途。大部分网络浏览器自动接受Cookies，您可以通过改变网络浏览器附加程序的设置拒绝或管理Cookies。但请注意，如果停用Cookies，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。但即使未征得您的同意，我们也可能存放绝对必要的Cookies即本软件的运行所需要的Cookies，包括让您能够登录本软件安全区域的Cookies。我们存放的Cookies将在您终止网站会话或15天后失效。 前述存放绝对必要的Cookies行为是我们提供核心服务内容的绝对必要条件，如您不同意相关授权，您无法使用本软件的任何服务。 2. 我们如何使用您的个人信息 我们会根据本隐私政策的约定并为实现本软件及其相关服务功能对所收集的个人信息进行使用。 点击查看《个人信息收集清单》 我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集与使用目的无关的个人信息。如果我们使用您的个人信息超出了与使用所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前另外向您告知并征得您的明示同意。 3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 3.1 您的个人信息为何会被共享。 请您理解，我们的产品和服务并不仅仅只由我们向您提供，在一些场合下，为了给您更好的产品体验，保障运营效率与质量，确保运营安全，经您同意，我们可能会与我们的关联方、第三方进行合作。因此，我们可能会在与我们的关联方、第三方合作联合为您提供服务的过程中共享您的个人信息。 3.2 共享原则 共享您的个人信息，我们将遵循如下原则： 授权同意原则： 未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。 合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。 安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 3.3 共享个人信息的用途及目的 为了向您提供更完善、优质的产品和服务，经您的同意，我们的某些功能或服务可能由下列几类主体提供，我们也可能会向他们共享您的个人信息：产品功能、服务的提供者、承包者、代理者等第三方或关联方；与我们联合为您提供服务的软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商、广告合作伙伴、应用开发者。 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，共享范围将仅限于提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴约定严格的保密义务，要求合作伙伴按照我们的说明、本协议以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用该第三方服务。 我们可能会在下列情形中与关联方、第三方合作伙伴共享个人信息： 为了帮助您使用产品的相关功能或服务；我们相关产品的服务运营质量、效率与安全；保障您的合法权利或维护公共利益；遵循法律法规的相关规定；帮助您参加推广活动；为达成您与第三方的合法协议，您授权我们向第三方提供信息；其他隐私政策中列明的目的。 3.4 合并、收购、资产转让时个人信息的转让 我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。 当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们会向您告知有关情况，并明确告知新的持有您个人信息的主体继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该主体重新取得您的明确同意。 3.5 公开展示个人信息的规则 3.5.1 我们不会公开披露您的信息，除非获得您的同意。 但根据法律法规、强制性的行政执法或司法要求，在必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据要求的个人信息类型和披露方式向行政执法或司法机构披露您的个人信息。当我们接到披露请求时，在符合法律法规的前提下，我们要求其必须出具与之相应的法律证明文件，我们仅提供执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密措施的保护之下。 3.5.2 请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意： （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （5）您自行向社会公众公开的个人信息； （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （7）法律法规规定的其他情形。 3.5.3 特别提示您 如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 4. 我们如何存储您的个人信息 4.1 存储地点： 我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们会遵循相关国家规定或者征求您的同意。 4.2 存储期限： 您在使用本软件期间，我们将持续保存您的个人信息，保存期限将以不超过为您提供本软件及其服务所必须的期间为原则。在您终止使用本软件后，除法律法规对于特定信息保留期限另有规定外，我们会对您的信息进行删除或做匿名化处理。如我们停止运营本软件，我们将在合理期限内依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 5. 我们如何保护您的个人信息安全 5.1 我们非常重视您个人信息的安全。 我们努力采取各种合理的物理、技术和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权的访问、修改，避免数据的损坏或丢失。我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术来保护您的数据在网络传输过程的安全。 5.2 我们采用严格的数据处理权限控制，避免数据被违规使用 我们采用打码屏蔽等去标识化技术的多种数据脱敏方式增强个人信息在使用中的安全性；我们采用行业广泛应用的加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过数据隔离技术进行隔离。例如，我们对存储在我们服务器上以及您终端设备上的所有讯息进行加密处理。我们始终落实该等技术措施和组织管理方式，并可能不时加以修订完善以提升系统的整体安全性。 5.3 意外情况 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解， 由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 请您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。 5.4 在发生危害网络安全的事件时 我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施。如果我们的物理设施或技术防护措施遭到破坏，导致您的个人信息被泄露、非法提供或滥用，造成您的合法权益受损，我们将严格依照法律的规定承担相应的责任。 5.5 信息泄露处理 在我们获悉发生了您的个人信息不幸被泄露、非法提供或滥用的个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求在最迟不低于【10】天内及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以推送通知、邮件、信函、短信等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。如您发现登录名及/或其他个人信息可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 6. 您的权利 6.1 如何访问、更正您的个人信息 当您完成本软件的登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以在“幕布”客户端“我的”中查询、访问您的用户名、头像等基本信息。如您需要更正、删除您的个人信息，请您通过本隐私政策中提供的联系方式联系我们的后台工作人员。在您进行信息更正、修改之前，我们可能会验证您的身份，以保证更正行为所涉及的信息安全。 6.2 如何注销您的账号 您可以在我们的软件产品中通过人工的方式申请注销账户。您可以通过“反馈建议”申请账号注销，并按照客服提供的注销流程进行操作，在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等，关于账号注销流程可查看“幕布”“设置—反馈意见”。您注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销账号， 我们仅会在实现法律、法规规定或双方约定目的所必需的最短期限保留您的现有个人信息，在此期间，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行删除或匿名化处理。 6.3 停止运营向您告知权利 如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 7. 未成年人条款 若您是未满18周岁的未成年人，在使用本软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 8. 第三方 SDK 服务 为保障幕布相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由合作方提供的软件开发包 （SDK）、 应用程序接口（API）、 应用程序插件等代码或通过其他合作方式，以实现相关目的。 我们会对获取信息的合作方的代码进行严格的安全监测，以保护数据安全。 我们对接入的相关合作方在目录中列明，合作方具体的处理情况请参见合作方的隐私政策或服务协议。 请注意，合作方的代码可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。 SDK类型 SDK名称 目的 收集数据类型 收集方式 SDK服务提供方 官网链接 统计类 SDK 友盟 SDK 页面访问统计服务 IP地址、机型信息、系统版本信息、网络信息(运营商/WIFI),设备识别码(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡/IMSI/CCID) SDK本机采集 友盟同欣(北京)科技有限公司 https://www.umeng.com/page/policy TalkingData 应用分析统计SDK 页面访问统计服务 IP地址、机型信息、系统版本信息、网络信息(运营商/WIFI),唯一设备识别(IMEI/MEID/ANDROID ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡ISIM或ICCID信息) 、Mac地址、ADID、安卓匿名设备标识符(OAID/VAID/AAID等)、安卓广告主标识符、应用安装列表 SDK本机采集 北京腾云天下科技有限公司 https://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn 社交类服务 SDK 腾讯微信 SDK 用于帮助用户使用微信登录,及分享内容至微信 微信个人信息(昵称、头像)、IP地址、设备识别码(Android IMEI、iOS IDFA)、应用安装列表 SDK本机采集 深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8 QQ 互联移动终端SDK 用于帮助用户使用 QQ 登录,及分享内容至 QQ QQ个人信息(昵称、头像)、IP地址、设备识别码(Android IMEI、iOS IDFA)、应用安装列表 SDK本机采集 深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e 支付服务类 SDK 微信支付SDK 用于实现微信支付服务 网络状态、设备信息、应用安装列表 SDK本机采集 财付通支付科技有限公司 https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8 支付宝SDK 用于实现支付宝支付服务 支付相关注册信息、账户信息,及与支付场景相关的其他个人信息 收集的个人信息类型:IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID;Android ID、OAID、SSID、BSSID;系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统;IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表;应用安装列表。 SDK本机采集 支付宝(中国)网络技术有限公司 https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm 异常上报、运营统计服务 SDK 腾讯Bugly SDK 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性 设备标识信息、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID SDK本机采集 深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56 点击查看《第三方SDK列表》 9. 应用内会申请的权限 为保障幕布产品功能实现与安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限。 为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理； 根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况； 请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限； 在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限。 点击查看《Android/iOS 应用权限》 10. 投诉与反馈 如果您希望针对我们处理您个人信息的方式提出异议或作出投诉，或您有与本政策相关的任何疑问、意见或请求，请第一时间联系我们，联系方式为 【mubunote@outlook.com】 ，我们将会在【 15 】日内处理并反馈您的请求。 11. 隐私政策的修订和通知 为了给您提供更好的服务，本软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。 本隐私政策一旦发生任何重大变更，我们将尽合理努力向所有用户广而告之，例如通过在本软件上发布通知；但您应定期查看本隐私政策，以查看有关变更。 您在本隐私政策更新之后继续访问或使用本软件，即视为您接受更新后的隐私政策。如果您不同意更新后的隐私政策，您必须停止访问或使用本软件。 12. 其他 本隐私政策中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本隐私政策中任何规定的含义或解释。 本隐私政策下述词语定义： 关联公司：是指十里湖科技控制的实体、控制十里湖科技的实体以及与十里湖科技共同受控制于同一实体的实体；此处的“控制”是指某实体支配另一实体主要商业行为或活动的权力，这种权力的形成可以是基于股权、投票权以及其他通常认为有支配力或重大影响力的关系。 去标识化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。 匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。 本隐私政策的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。