个推-隐私政策 产品 开发者工具 消息推送 一键认证 视觉智能 运营增长 用户运营 消息中心 数据洞察 营销数盘 人口数盘 解决方案 通用解决方案 数据中台解决方案 行业解决方案 互联网增长解决方案 银行数字化解决方案 品牌营销解决方案 智能风控解决方案 城市治理解决方案 科技公益解决方案 开发者中心 SDK下载 SDK一站式下载 文档中心 产品与文档入口 合规指南 集成上线前必读 我的开发者中心 进入开发者中心 数据工坊 个推学堂 行业报告 了解我们 公司介绍 品牌活动 新闻资讯 加入我们 登录 注册 温馨提醒 个推隐私政策 最近更新日期：2024年03月21日 引 言 每日互动股份有限公司（以下简称“个推”）深知用户信息对您和您用户的重要性，并会尽全力保护您和您用户的信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，坚决恪守《中华人民共和国个人信息保护法》中规定的“合法、正当、必要、诚信”、“目的限定”、“最小必要”、“公开透明”等原则，保护您和您用户的信息。同时，我们承诺依据《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国民法典》以及互联网行业关于信息保护的其他法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等推荐性国家标准，采取相应的安全保护措施来保护您和您用户的信息。 本隐私政策适用于个推提供的各项产品或服务，包括但不限于开发者服务（消息推送SDK服务、用户运营SDK服务、一键认证SDK服务、个像用户画像服务、个数应用统计服务、链路调节器服务）、数据解决方案及其他已经存在并不断创新研发的产品和服务。我们希望通过本隐私政策帮助您了解个推为您提供服务过程中是如何处理与保护您和您用户的信息，同时向您披露我们处理用户信息的目的、处理方式、处理的个人信息的种类、处理规则等内容，以及您行使查阅、复制、更正、补充、删除信息等法定权利的方式和程序。 请您在使用个推产品或服务前，仔细阅读并充分理解本隐私政策，我们将用“加黑”的书写方式就本隐私政策中的部分重点条款对您进行特别提醒。 您知晓并确认您在注册时已经阅读并且充分理解本政策的所有内容。您应同意并确保您的用户亦已同意个推的隐私政策，以便于个推向用户提供更好的用户体验。若您不同意或未要求您的用户同意本隐私政策的内容，您应停止使用个推的产品或服务。 本政策将帮助您了解以下内容： 一、我们如何处理您和您用户的信息 二、我们如何使用Cookie和同类技术 三、我们如何保护您和您用户的信息 四、您和您用户的权利 五、我们如何处理未成年人的个人信息 六、您以及您用户的信息存储与全球范围转移 七、本隐私政策如何更新 八、如何联系我们 九、定义 一、我们如何处理您和您用户的信息 个推仅会出于本政策所述的业务功能需要以及目的，并通常会在征得您同意的情况下处理您在使用本平台过程中主动提供的、因使用本平台而产生的您和您用户的信息。 请您理解，为了更好运营和改善个推的技术和服务，或出于商业策略的变化，本平台上的产品和服务的功能也可能进行更迭和发展。当我们提供的产品或服务所需的信息处理超出上述范围或者要将处理到的信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的处理而来的信息用于其他目的时，或我们的处理方式发生变更的， 我们会在发生变更前的合理期限内通知您，并在使用前再次征得您与您的用户的同意；请您通知您的用户并获得用户的授权同意。 为了实现完整功能需要，个推服务在应用程序前后台都可能保持开启状态。在个推服务开启状态中，我们处理您和您用户的信息的目的、处理方式、处理的个人信息的种类、处理规则如下： （一）我们如何收集、使用您和您用户的信息 1、您主动向我们提供的信息 1.1、注册开发者账号：需要您所提供的电子邮箱、 手机号码、联系人信息（如身份证信息，仅用于认证）, 如果您是企业开发者，需要提供您的公司名称与 您的营业执照信息 （仅用于认证）。 1.2、创建应用：需要提供您的产品信息，包括但不限于应用名称、包名等；如果包含Android服务，需要提供您的应用签名。 1.3、可能需要您提供渠道相关信息，便于您进行精细化运营。 2、在您使用我司产品或服务过程中我们处理的信息 我们提供的业务功能需要依赖部分信息才得以运行，您选择使用不同的个推产品或服务，则需要向我们提供或允许我们处理不同的必要合理用户信息，且保证已经获得了您用户的同意。以下将详细列出为实现各项服务所必需处理的信息类型，若您拒绝提供，则无法使用个推的相应产品或服务： 2.1、消息推送SDK服务 （1）功能介绍 ①基础功能：为您赋予消息和通知的推送能力，您可以通过登录账号查看您消息推送的最终效果。您的移动应用里集成了消息推送SDK后，您的应用通过消息推送SDK传输信息到我们的服务器。您的服务器通过调用个推提供的服务端API，将您想要推送的信息传输给个推服务器，个推将通过安全加密方式将您的消息推送给您的用户。 ②扩展功能：为满足您不同维度的服务要求，我们提供应景推送、智能推送、应急推送、链路调节器等扩展功能供您选择使用。 （2）消息推送SDK服务中处理的信息 ①安卓端处理的信息 产品功能类型 产品功能名称 个人信息类型 个人信息字段 用途和目的 基础功能 消息推送 设备信息 网络信息 必选信息：设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、OAID、AndroidID、WIFI连接信息、运营商信息 可选信息：IMEI、MAC、Advertising ID、Serial Number、IMSI、ICCID、IP地址、基站信息 用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。 扩展功能 应景推送 位置相关信息 必选信息： 位置相关信息 提供线下场景的精细化推送，可以为您用户推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰 智能推送 应用列表信息 位置相关信息 必选信息：应用列表信息、 位置相关信息 推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰 应急推送 应用列表信息 位置相关信息 必选信息：应用列表信息、 位置相关信息 应国家有关部门要求，为了提升移动互联网技术服务社会公益的功能，发挥 APP 消息推送在灾害预警方面的作用，当发生地震及气象等重大灾害时，通过您的APP 推送通道实时向受影响地区的用户下发相关的灾害通知信息 链路调节器 应用列表信息 必选信息：应用列表信息 我们采用合并链路技术进⾏技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，当一个设备有离线推送消息待下发的场景时，通过关联启动功能可以下发离线消息，您和/或您的用户可以选择开启或关闭这项服务，当您和/或您的用户关闭这项服务时，关联启动也同时会关闭，会导致电量和流量消耗加大的同时消息触达率也会降低。 ②iOS端处理的信息 a）设备信息：设备识别码（IDFA、IDFV）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。 b）网络信息（包含IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息）以及 位置相关信息 ：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能， 位置相关信息 将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。 为了践行“科技向善”这一使命，多家互联网企业主动承担社会责任，组成了“公益推送联盟”，出于保护您用户的生命健康和财产安全之目的，根据《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国防震减灾法》等法律法规，当发生地震及气象等重大灾害时，您授权个推在接收到相关部门公布的有关信息时，通过您的移动应用推送通道实时向受影响地区的用户下发相关的灾害通知信息，您应确保该行为已经获得了您的用户充分明确的授权。 ③权限申请 OS 权限 使用场景 Android INTERNET（必选） 网络通信 Android ACCESS_NETWORK_STATE（必选） 网络变化时，进行网络切换通信 Android ACCESS_WIFI_STATE（必选） 查看wifi连接状态 Android VIBRATE（必选） 震动权限（使用通知功能必选） Android SCHEDULE_EXACT_ALARM（必选） 调用CID注册接口时 Android BADGE_ICON（必选） 收到通知消息时 Android READ_EXTERNAL_STORAGE（可选） 调用CID注册接口时，确保卸载重装后CID不变 Android WRITE_EXTERNAL_STORAGE（可选） 调用CID注册接口时 ，确保卸载重装后CID不变 Android BLUETOOTH（可选） 打开应景推送、智能推送、应急推送功能，且您的用户授权蓝牙权限时 Android BLUETOOTH_ADMIN（可选） 打开应景推送、智能推送、应急推送功能，且您的用户授权蓝牙权限时 Android ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（可选） 打开应景推送、智能推送、应急推送功能，且您的用户授权位置权限时 Android ACCESS_FINE_LOCATION（可选） 打开应景推送、智能推送、应急推送功能，且您的用户授权位置权限时 Android ACCESS_COARSE_LOCATION（可选） 打开应景推送、智能推送、应急推送功能，且您的用户授权位置权限时 Android READ_PHONE_STATE（可选） 调用CID注册接口时 iOS 网络访问权限（必选） 全生命周期 iOS IDFA（必选） 调用CID注册接口时 iOS 定位（可选） 打开应景推送、智能推送、应急推送功能，且您的用户授权位置信息时 2.2、用户运营SDK 服务： （1）功能介绍 我们为您赋予专业的数据统计分析能力和用户画像能力，帮助您提供更符合您的用户的偏好的内容和服务，减少非必要信息对您用户的打扰。 （2）用户运营SDK服务中处理的信息 ①安卓端处理的信息 产品功能类型 产品功能名称 个人信息类型 个人信息字段 用途和目的 基础功能 数据分析和用户画像能力 设备信息 网络信息 位置相关信息 应用列表信息 必选信息： 设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、OAID、AndroidID、IP地址、基站信息、运营商信息、应用列表信息 可选信息：IMEI、IMSI、MAC、Advertising ID、Serial Number、ICCID、GPS位置信息、WIFI连接信息 用于提供高质、稳定的数据统计、数据分析及画像生成、画像分析服务等基本服务并生成唯一的设备标识GTCID，有效识别设备和数据去重。 ②iOS端处理的信息 a）设备信息：：设备识别码（IDFA、IDFV）将被用于生成唯一的用户标识，即GTCID。GTCID将被用于数据去重和不同维度的数据统计，可应用于广告流量分发等场景。设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备序列号有助于我们帮助您生成更丰富的画像，如分析不同用户的广告效果，并根据不同设备信息进行对应的适配，从而为您的用户提供精细化的产品服务。 b）网络信息（包含IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息）及 位置相关信息 ：网络信息有助于我们帮助您判定网络状态，从而提供如仅在wifi下预加载内容的服务，减少移动流量的损耗；位置信息有助于我们帮助您提供更符合您的用户偏好的内容和服务。 ③权限申请 OS 权限 使用场景 Android INTERNET（必选） 网络通信 Android ACCESS_NETWORK_STATE（必选） 网络变化时，进行网络切换通信 Android ACCESS_WIFI_STATE（必选） 查看wifi连接状态 Android BLUETOOTH（必选） 为您提供符合您的用户偏好的内容和服务，且您的用户授权蓝牙权限时 Android BLUETOOTH_ADMIN（必选） 为您提供符合您的用户偏好的内容和服务，且您的用户授权蓝牙权限时 Android ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（必选） 为您提供符合您的用户偏好的内容和服务，且您的用户授权位置权限时 Android ACCESS_FINE_LOCATION（必选） 为您提供符合您的用户偏好的内容和服务，且您的用户授权位置权限时 Android ACCESS_COARSE_LOCATION（必选） 为您提供符合您的用户偏好的内容和服务，且您的用户授权位置权限时 Android READ_PHONE_STATE（可选） 调用GTCID注册接口时 iOS 网络访问权限（必选） 全生命周期 iOS IDFA（必选） 调用GTCID注册接口时 iOS 定位（可选） 为您提供符合您的用户偏好的内容和服务，且您的用户授权位置信息时 2.3、一键认证SDK服务： （1）功能介绍 ①基础功能：为您赋予专业的认证能力 ②扩展功能：为满足您不同维度的服务要求，我们提供反欺诈功能供您选择使用。 （2）一键认证SDK服务中处理的信息 ①安卓端处理的信息 产品功能类型 产品功能名称 个人信息类型 个人信息字段 用途和目的 基础功能 一键认证认证 设备信息 网络信息 必选信息：设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、OAID、AndroidID、WIFI信息、运营商信息、IP地址、 去标识化的手机号码 可选信息：IMEI、MAC、Advertising ID、Serial Number、IMSI、ICCID、基站信息 用于有效识别设备、快速响应验证需求以提供高效、稳定、流畅的一键认证服务并生成唯一的客户端ID即GYUID（同时用于收费计算） 扩展功能 反欺诈 位置相关信息 应用列表信息 网络信息 必选信息： 位置相关信息 、应用列表信息、网络信息 用于分析当前设备的风险等级，有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护用户账号安全等场景 ②iOS端处理的信息 a）设备信息和 手机号码 ：设备识别码（IDFA、IDFV）和 去标识化的手机号码 将被用于生成唯一的客户端ID，即GYUID；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、设备序列号和去标识化的手机号码有助于我们识别用户，保证一键认证的有效识别，快速响应。以提供高效、稳定、流畅的一键认证服务，这会提升我们的反欺诈能力。 b）网络信息（包含IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息）以及 位置相关信息 ：我们通过上述信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护用户账号安全等，为您的应用保驾护航。 ③权限申请 OS 权限 使用场景 Android INTERNET（必选） 网络通信 Android ACCESS_NETWORK_STATE（必选） 网络变化时，进行网络切换通信 Android ACCESS_WIFI_STATE（必选） 查看wifi连接状态 Android ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（可选） 打开反欺诈功能，且您的用户授权位置权限时 Android CCESS_FINE_LOCATION（可选） 打开反欺诈功能，且您的用户授权位置权限时 Android ACCESS_COARSE_LOCATION（可选） 打开反欺诈功能，且您的用户授权位置权限时 Android READ_PHONE_STATE（可选） 调用GYUID注册接口时 iOS 网络访问权限（必选） 调用GYUID注册接口时 iOS IDFA（必选） 调用GYUID注册接口时 2.4、OneID SDK服务： （1）功能介绍 我们为您赋予有效识别您的用户设备的能力和反欺诈服务，为您和/或您的用户提供更加安全的服务的同时赋能您在用户运营、风控服务、数智营销等场景中的多维应用，提升您的用户在多平台的用户体验。 （2）OneID SDK服务中处理的信息 ①安卓端处理的信息 产品功能类型 产品功能名称 个人信息类型 个人信息字段 用途和目的 基础功能 提供设备有效识别能力 设备信息 网络信息 位置相关信息 应用列表信息 必选信息：设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、OAID、运营商信息、IP地址 可选信息：IMEI、MAC、Advertising ID、Serial Number、IMSI、ICCID、AndroidID、WIFI连接信息、基站信息、 位置相关信息 、应用列表信息 赋能您在用户运营、风控服务、数智营销等场景中的多维应用并生成OneID，有效提升您的跨平台设备识别能力，改善您的用户在多平台的用户体验。同时相关信息将被用于反欺诈服务，通过识别各种作弊行为和作弊工具，有效判断风险设备，从而为您和/或您的用户提供更加安全的服务。 ②iOS端处理的信息 a）设备信息：设备识别码（IDFA、IDFV）、设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备序列号将被用于生成唯一的设备标识，即OneID。前述信息将有效提升您的跨平台设备识别能力，赋能您在用户运营、风控服务、数智营销等场景中的多维应用并改善您的用户在多平台的用户体验。 b）网络信息（包含IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息）及 位置相关信息 ：IP地址、运营商信息用于生成唯一的设备标识，即OneID。WIFI信息、基站信息及 位置相关信息 有助于我们帮助您生成更准确的设备OneID。前述信息将被用于反欺诈服务，通过识别各种作弊行为和作弊工具，有效判断风险设备，从而为您和/或您的用户提供更加安全的服务。 （ 3 ）权限申请 OS 权限 使用场景 Android INTERNET（必选） 网络通信 Android ACCESS_NETWORK_STATE（必选） 网络变化时，进行网络切换通信 Android ACCESS_WIFI_STATE（必选） 查看wifi连接状态 Android BLUETOOTH（可选） 为您和您的用户提供更准确的OneID服务 Android BLUETOOTH_ADMIN（可选） 为您和您的用户提供更准确的OneID服务，且您的用户授权蓝牙权限时 Android ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（可选） 为您和您的用户提供更准确的OneID服务，且您的用户授权位置权限时 Android ACCESS_FINE_LOCATION（可选） 为您和您的用户提供更准确的OneID服务，且您的用户授权位置权限时 Android ACCESS_COARSE_LOCATION（可选） 为您和您的用户提供更准确的OneID服务，且您的用户授权位置权限时 Android READ_PHONE_STATE（可选） 调用OneID注册接口时 iOS 网络访问权限（必选） 全生命周期 iOS IDFA（必选） 调用OneID注册接口时 iOS 定位（可选） 为您和您的用户提供更准确的OneID服务，且您的用户授权位置信息时 2.5、 个像用户画像服务（仅适用于现存客户）： 个像用户画像服务为您提供专业的用户画像能力。您的移动应用里集成了个像SDK后，会收集一些必要的信息通过SDK上传到我们的服务器，用于计算生成用户画像。您的服务器通过调用个像提供的服务端API，可以查询相关画像信息。 个推提供个像用户画像服务过程中处理的信息： （1）设备信息：设备识别码（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、IDFV、CAID）将被用于生成唯一的用户标识，即GIUID。设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、设备序列号有助于我们帮助您标识不同的用户，并根据不同设备信息进行对应的适配，从而提供精细化的产品服务，如应用于广告分发场景，分析不同用户的广告效果。 （2）应用列表信息：这些信息有助于我们分析用户的兴趣爱好，从而提供更符合您的用户偏好的内容和服务，如帮助您进行广告相关服务的决策，减少非必要信息对您的用户的打扰。 （3）网络信息（包含IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息）以及 位置相关信息 ：网络信息有助于我们帮助您判定网络状态，从而提供如仅在wifi下预加载内容的服务，如广告预加载，减少移动流量的损耗；位置信息有助于我们帮助您提供更符合您的用户偏好的内容和服务。 2.6、个数应用统计服务（仅适用于现存客户）： 个数应用统计服务帮助您了解您的用户如何使用您的应用，并帮助您分析在不同维度上的表现，包括但不限于机型、品牌、平台、渠道等。当您的移动应用里集成了个数SDK，您的应用通过个数应用统计SDK传输信息到我们的服务器。 个推提供个数应用统计服务过程中处理的信息： （1）设备信息：设备识别码（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、IDFV、CAID）将被用于生成唯一的统计标识ID，即GCID，供系统内部使用，用做数据去重和不同维度数量统计；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、设备序列号将用于多维度的统计计算。 （2）应用相关信息：包括但不限于应用列表、渠道、时间戳、页面唯一标识、用户打点事件。我们使用上述信息来提供多维的统计分析，实现包括可视化埋点、行业分析在内的统计功能。 （3）网络信息（包含IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息）以及 位置相关信息 ：网络信息用来和个数服务器建立连接。 位置相关信息 有助于我们根据不同的地域范围向您提供不同的统计分析服务，以便您根据分地域的统计分析结果对其产品进行优化，提升您用户的使用体验。 2.7、链路调节器服务（仅适用于现存客户）： 个推提供链路调节器服务过程中处理的信息： （1）设备信息：设备识别码（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、IDFV、CAID）将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、设备序列号用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。 （2）应用列表信息：为保障消息触达的及时性，在您使用消息推送服务时，您可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。 （3）网络信息（包含IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息）以及 位置相关信息 ：网络信息将用来和个推服务器建立连接。位置信息将用于调控区域推送，控制不同区域的链式启动策略，保障推送消息的有效触达。 2.8、数据解决方案： 基于前述具体服务所合法获取的数据，我们将依法按照业内领先的去标识化、匿名化等数据安全技术对信息进行处理，这些信息经脱敏、筛选、清洗、整理并经深度挖掘后进入“个推大数据平台”，用于构建个推标签信息数据库、统计分析数据库等，个推数据库中的数据是通过建模后运算得到的匿名化统计预测数据，无法识别到特定自然人，因此对外提供大数据解决方案时并不涉及个人身份信息的使用。我们将根据本隐私政策所声明的目的、方式、范围等的约束，以创新的技术通过该平台提供移动互联网开发者服务、用户增长服务、品牌营销、公共服务和风控服务等各垂直领域的大数据解决方案，例如: （1）人群洞察服务，基于个推的大数据能力，分析洞察目标客群的画像特征，为行业客户提供多维度画像分析报告，助力客户深入了解目标客群并制定对应的营销策略； （2）精准定向服务，个推对接广告投放平台，提供对营销目标人群的构建及优选能力，助力精准营销和高效触达，优化效果转化； （3）建模归因服务，利用个推的标签数据、场景数据和向量化特征，结合机器学习模型和预测算法，为客户提供数据模型构建及智能群体预测服务，并支持回流投放数据及通过转化漏斗模型分析投放效果，实现归因闭环优化。 （4）多方数据服务，我们充分利用大数据联合计算平台、联邦学习、特征向量化等隐私计算环境和技术能力，协同其他类型的数据提供方，共同参与数据计算，挖掘数据价值。 （5）反欺诈及风控服务，基于您与征信机构、持牌金融机构之间的授权，结合机器学习模型和预测算法，进行汇聚融合和分析，为持牌机构提供风险预测服务。 如您不希望我们进行前述处理，您可以通过本政策第七条列明的联系方式与我们联系或通过我们的用户退出机制（https://www.getui.com/user-quit）取消授权。 3、 个人信息间接获取以及最终用户的授权与同意 请您注意，如果您接受本隐私政策并将我们的SDK、API或者其他开发者工具集成到您的产品中， 为使用个推服务之目的，您承诺 ： ① 您会遵守适用的法律法规和监管要求，包括但不限于制定和公布有关个人信息保护和隐私保护的相关政策 ， 以显著 方式 、 清晰易懂的语言真实、准确、完整地 告知您的用户个推 处理 的信息的目的、方式、 处理的个人信息种类 ， 并获得用户的 自愿、 充分、明确的授权同意 ； ②您确认已经获得终端用户充分必要的授权、同意和许可， 允许我们在符合相关法律法规的前提下，为实现服务之目的处理信息 ； ③您已经向终端用户进行披露和说明，允许我们对已收集的数据进行 去标识化或匿名化处理 并构建 个推大数据平台 ， 用于 提供数据服务 。 我们会确保依法对处理后的信息进行去标识化或匿名化处理。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您或您用户的个人身份、或者与您或者您用户的个人信息结合处理时，我们会在结合处理期间，将此类信息作为您和您用户的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。 （二）我们如何共享、转让、公开披露您和您用户的信息 1、共享 我们不会与个推以外的任何公司、组织和个人共享您和您用户的信息，但以下情况除外： 1.1、在获取明确同意的情况下共享：获得您和您用户的明确同意后，我们会与其他方共享。 1.2、我们可能会根据法律法规规定，或按司法机构、政府主管部门的强制性要求，对外共享。 1.3、与我们的关联公司共享：您和您用户的信息可能会与个推的关联公司共享，我们的关联公司包括：杭州云深科技有限公司、杭州云盟数智科技有限公司、北京云盟数智网络科技有限公司、浙江云合数据科技有限责任公司、上海蓝豹数据科技有限公司、北京云真信科技有限公司、浙江明日数据智能有限公司、深圳市爱易讯数据有限公司、浙江云通数达科技有限公司。 我们只会在必要情况下向关联公司共享必要的信息，关联公司与个推受本隐私政策中所声明目的的同等约束 。关联公司如要改变信息的处理目的，将再次征求您和您的用户的授权同意。 1.4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们可能会与受信赖的第三方供应商、顾问或其他服务商（简称“合作伙伴”）共享您和您用户的某些信息，以提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们的授权合作伙伴包括广告主、广告联盟、媒体、开发者等合作伙伴。我们会将经数据平台处理后，难以或无法与您或您的用户的真实身份相关联的数据用于包括优化广告投放和提升营销效果等商业化使用；或者在合作伙伴已获得您和您的用户的授权基础上，我们可能会在授权范围内与之共享您的用户的某些信息。在进行处理过程中，我们会严格遵守《中华人民共和国个人信息保护法》等相关法律法规的要求，遵守《限制出口技术目录》中对于“基于数据分析的个性化信息推送服务技术”的出口限制，采取相应的安全保护措施来保护您和您用户的信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。 1.5为保障我们推送服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的功能及服务，我们的服务中会接入由合作方提供的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）。我们会对合作方获取信息的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们接入的合作方详情如下，我们建议您阅读相关的隐私政策： SDK名称 第三方合作商名称 产品类型或名称 功能 收集方式 收集信息 隐私政策链接 消息推送SDK、OneID SDK 中国信息通信研究院 卓信ID 提供设备标识与安全风控服务 SDK收集 设备弱特征（不具备唯一性和稳定性的特征），含设备信息(设备制造商、设备型号、设备系统信息)、设备网络信息(设备联网方式和状态信息)、设备环境信息(屏幕亮度、电池状态及所在国家）、设备应用信息（设备常见应用的版本等安装信息） https://zxid.caict.ac.cn/privacy 消息推送SDK 华为软件技术有限公司 华为推送 SDK 用于华为手机的消息推送 SDK收集 设备信息[包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID）]、网络信息 https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050042177 消息推送SDK 荣耀终端有限公司 荣耀推送 SDK 用于荣耀手机的消息推送 SDK收集 设备及应用信息：如设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字号）等。移动网络信息、日志信息、位置信息 https://www.hihonor.com/cn/privacy/privacy-policy/ 消息推送SDK 北京小米移动软件有限公司 小米推送 SDK 用于小米手机的消息推送 SDK收集 设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息 https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 消息推送SDK 广东欢太科技有限公司 OPPO 推送 SDK 用于oppo手机的消息推送 SDK收集 设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型） https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288 消息推送SDK 维沃移动通信有限公司 vivo 推送 SDK 用于vivo手机的消息推送 SDK收集 设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息（包括应用安装列表）、设备标识符（如IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码 和 IMSI、android id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据；日志信息；位置信息 https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy 消息推送SDK 珠海市魅族通讯设备有限公司 魅族推送 SDK 用于魅族手机的消息推送 SDK收集 设备信息：主要包括设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI 号码等）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP 地址、Mac 地址、操作系统版本，以及用于访问服务的设备的设置信息、应用列表、位置信息、网络状态信息、日志信息 https://i.flyme.cn/privacy 一键认证SDK 中国联合网络通信有限公司 联通账号认证SDK 为App提供风控和认证服务 SDK收集 网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商 https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true 一键认证SDK 天翼数字生活科技有限公司 电信（天翼）账号认证SDK 为App提供风控和认证服务 SDK收集 网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本 https://e.189.cn/sdk/agreement/detail.do?hidetop=true 一键认证SDK 中移互联网有限公司 移动账号认证SDK 为App提供风控和认证服务 SDK收集 网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商 https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html 对我们与之共享信息的公司、组织，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策列明的目的或用途，以及保密和安全措施来处理共享信息。 2、转让 我们不会将您和您用户的信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 2.1、在获取明确同意的情况下转让：获得您和您用户的明确同意后，我们会向其他方转让； 2.2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到您和您用户的信息的转让，我们将要求该公司、组织重新向您和您的用户征求授权同意并告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类。 3、公开披露 我们仅会在以下情况公开披露您和您用户的信息： 3.1、获得您和您用户的明确同意后； 3.2、基于法律法规的披露：在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露。 （三）例外情形 请您理解，根据法律法规，以下情形中，我们处理您和您用户的信息无需征得您和您用户的授权同意： 1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 2、为履行法定职责或者法定义务所必需； 3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 5、依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 6、法律、行政法规规定的其他情形。 二、我们如何使用Cookie和同类技术 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，可以使您能够更为轻松便利地使用我们的产品和服务，帮助您有更好的使用体验。 我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，这样您的数据将不会被我们追踪到。但是请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才能实现，如果您选择更改用户设置，可能无法登陆或者使用依赖于Cookie的个推服务。 三、我们如何保护您和您用户的信息 （一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您和/或您用户提供的信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护数据安全。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对getui.com、ge.cn等域名提供HTTPS安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问及操作；以及我们会定期举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识；我们制定并组织实施个人信息安全事件应急预案。 （二）我们已经取得了以下认证：信息系统安全等级保护三级认证、ISO9001质量管理体系认证、ISO27001信息安全管理体系认证、ISO/IEC27701隐私信息管理体系认证证书等。 （三）我们的数据安全能力：我们依据《数据安全法》、《网络安全法》、《个人信息安全规范》等一系列法律法规和行业标准已先后完成了个推业务信息系统安全等级保护三级认证、数据分类分级及配套的数据安全保障技术（明确数据脱敏、存储等要求）等一系列工作，制定了《安全总纲》、《数据分类分级规范》、《安全事件管理规范》等各种管控流程和应急响应制度等，对管理体系建设、物理环境安全、主机安全、应用系统安全、网络安全、数据安全等维度构建了企业数据安全“防火墙”，已经建立起贯穿数据积累、数据处理和使用、数据传输和存储等全链条的数据安全管控与防护机制。 （四）我们会采取一切合理可行的措施，确保不处理无关的信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您和您用户的信息，除非需要延长保留期或受到法律法规的允许。 （五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯及其他交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送信息。请使用复杂密码并定期修改密码，协助我们保证您的账号安全。 （六）我们将定期就处理个人信息遵守法律、行政法规的情况进行合规审计，并开展个人信息保护影响评估等，对处理情况进行记录。 （七）我们在进行对个人权益有重大影响的个人信息处理活动前，将进行个人信息保护影响评估，对处理情况进行记录并保存至少三年。 （八）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您和/或您的用户提供给我们的任何信息的安全性。即使我们做出了很大努力，采取了一切合理且必要的措施，仍然有可能无法杜绝您和您用户的信息被非法访问、非法盗取、非法篡改或毁坏，导致您和/或您用户的合法权益受损，请您理解信息网络的上述风险并自愿承担。 （九）在我们采取必要合理的安全保护措施后，仍不幸发生个人信息安全事件，不能避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，我们将按照法律法规的要求，立即采取补救措施并及时向您和/或您的用户告知：个人信息泄露、篡改、丢失的信息种类、原因和可能造成的危害；我们已采取或将要采取的补救措施和您可以采取的减轻危害的措施；我们的联系方式等信息。 我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您和/或您的用户，难以逐一告知您用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照个人信息保护职责的部门的要求，主动及时地履行通知义务。 四、您和您用户的权利 您作为个推的客户，与个推存在直接的合同关系，这不同于个推与您的用户之间的间接关系。 您应当承诺将向您的用户提供易于操作的用户权利实现机制，向您的用户说明如何行使决定权，如何查阅、复制、更正、补充其用户信息、行使删除权、更改其授权同意的范围等。 我们根据不同的关系，按照中国相关的法律法规、标准，尽可能地采取不同的方式保障您和您的用户管理信息的权利，具体如下： （一）直接使用个推的产品或服务的客户 1、查阅、复制、更正和补充您的信息 您有权查阅和复制您的信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使查阅权或复制权，或者当您发现我们处理的关于您的信息不准确或不完整需要更正或补充时，您可以访问我们的网站（ https://dev.getui.com ）并登陆您的账号进行操作，如某项权利的行使无法通过上述链接实现，您可以通过本政策第八条列明的联系方式与我们联系，我们将协助您进行操作。 我们将努力使您能够访问、更正和补充您的信息，但是也请您理解，在您执行某项操作时，我们可能会要求您提供足够的信息使我们能够验证您的身份，以确保请求人是所请求信息主体本人或合法授权人。对于您补充提供的信息，我们将按照本隐私政策列明的目的、方式、保密和安全措施进行处理。 2、删除您的信息 在以下情形中，您可以联系用户信息保护负责人邮箱 support@getui.com 或通过用户退出机制（https://docs.getui.com/userQuit/），向我们提出删除信息的请求： （1）我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； （2）我们停止提供产品或者服务，或者我们的保存期限已届满； （3）您撤回同意，不再允许我们处理您的个人信息； （4）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息。 我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取相应步骤进行处理。当您向我们提出删除请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。 当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律法规和安全技术，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全存储您的信息直到备份可以清除或实现匿名化，在此期间我们将采取必要的安全保护措施保护您信息的安全。 3、改变您授权同意的范围 每个业务功能需要一些基本的信息才能得以实现（见本政策“第一部分”）。对于您的信息的处理，您可以通过本政策第八条列明的联系方式与我们联系或通过用户退出机制（https://docs.getui.com/userQuit/），要求撤销您的授权同意（即撤回同意）。 我们将在收到您的请求后十五个工作日内处理您的请求并作出答复，您确认撤回授权后，我们将不再处理您相应的信息。 同时也请您注意，您撤回同意可能会导致某些后果，例如我们可能无法继续为您提供相应的服务或特定的功能，但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。 4、注销您的账户 您随时可注销此前注册的账户，您可以通过本政策第八条列明的联系方式与我们联系，要求我们进行注销。 为了保护您的合法权益，我们会要求您进行身份验证。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除或匿名化您的信息，法律法规另有规定的除外。这也将可能导致您失去对您账户中数据的访问权，请您谨慎操作。 （二）安装有使用个推产品或服务的应用的用户 鉴于您的用户不是个推的直接客户，我们建议您的用户根据您的隐私政策，将其相关请求直接发送给您，由您帮助您的用户处理其请求。 若您的用户依然选择直接向个推提出相关请求的，我们为了保护您、个推的其他客户以及他人的合法权益，我们会要求该用户进行身份的验证，请该用户及时提供相关的权利要求证明文件。在向您进行核实后，我们会根据法律法规以及本隐私政策的规定处理该用户的相关请求。 （三）响应您和您用户的上述请求 为保障安全，您和您的用户需要提供书面请求，并证明您和您用户的身份。我们可能会先要求您和您用户验证自己的身份，然后再处理您和您用户的请求。原则上我们将在收到您或您用户的请求并验证通过后十五个工作日内作出答复。如您或您的用户不满意，还可以通过本政策第八条列明的联系方式向我们进行投诉。 对于您和您用户合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。也请您和您的用户理解，出于安全保障的考虑、相关法律法规的要求或技术上的限制，对于您和您用户的某些请求我们可能无法做出响应，例如以下情形： （1）与个推履行法律法规规定的义务相关的； （2）有充分证据表明您或您的用户存在主观恶意或滥用权利的； （3）出于维护您、您的用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （4）响应您或者您用户的请求将导致您、您的用户或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； （5）涉及商业秘密的； （6）法律法规规定的其他情形。 五、我们如何处理未成年人的个人信息 个推非常重视未成年人个人信息的保护，我们不接受未成年人注册使用个推的产品或服务。尽管各地法律法规和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为未成年人。 如果您的应用是针对未成年人开发的，请您制定专门的个人信息处理规则，采取必要的措施告知未成年人的父母或监护人，并确保未成年人的父母或监护人授权同意您提供未成年人的信息给个推以实现相关的功能或服务。 您还需要严格遵守《中华人民共和国个人信息保护法》、《儿童个人信息网络保护规定》及其他有关未成年人个人信息保护的相关法律法规、政策、标准和指南的要求。 对于经父母或监护人同意而处理未成年人个人信息的情况，我们只会在得到法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下处理此信息，否则我们会设法尽快删除相关数据。 鉴于现有技术和业务模式的限制，我们很难主动识别未成年人的个人信息，如果您发现我们在不知情的情况下或在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下处理了未成年人的个人信息，您可以及时联系我们，我们将在发现后设法及时删除，如果我们自己发现前述情形的，我们也会及时删除，法律法规要求我们保留的除外。 六、您以及您用户的信息存储与全球范围转移 （一）存储地点 原则上，个推处理的有关您和您用户的信息将被传输到个推在中华人民共和国境内的服务器上，并存储于中华人民共和国境内。 若您使用个推的产品或服务，应用于中华人民共和国大陆以外的地区，您应当遵守《中华人民共和国个人信息保护法》关于个人信息跨境传输的有关规定，并符合当地有关数据跨境传输转移的法律法规和监管要求。 在您将个推的产品或服务应用于中华人民共和国大陆以外的地区前，应当同意此项跨境信息传输转移的有关事宜， 并确保取得您用户的单独同意。在此情况下，我们会确保您和您用户的信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。 请您注意，因跨境传输产生的任何风险和责任、因跨境传输引发的任何纠纷、处罚、投诉或因跨境传输造成任何损失，均由您自行承担。若个推因此遭到投诉、处罚、诉讼或者产生其他纠纷的，您应当负责解决，必要时您还需要承担由此给个推造成的损失。 （二）存储期限 我们只会在本政策所述目的和用途所需的期限内和法律法规规定的最短期限内保存您和您用户的信息，超出上述保存期间后，我们会根据适用法律法规的要求，按照《个推数据安全保障技术实施指南》的规定删除您和您用户的信息或进行匿名化处理。 法律法规另有规定，或您和您的用户另行授权同意的情形下，我们可能会延长您和您的用户的个人信息存储期限。 七、本政策如何更新 为了给您提供更好的服务，个推会根据实际运营情况、履行情况、法律法规的要求对本隐私政策进行适时调整并重新发布，我们会将更新后的隐私政策公布在我们的官网上，经调整或变更后的隐私政策将在公布7天内生效。生效前，我们会通过站内消息或者电子邮件等适当的方式通知您，以便您能够及时了解隐私政策的更新。若您不同意个推对本政策相关条款所做的修改，请停止使用个推产品或服务；如果您选择继续使用个推的产品或服务，则视为您接受对本政策相关条款所做的调整或变更。 未经您明确同意，我们不会削减您和您的用户按照本隐私政策所应享有的权利。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过站内置顶、电子邮件发送或者致电客户的方式通知，说明隐私政策的具体变更内容）。 本政策所指的重大变更包括但不限于： 1、我们的服务模式发生重大变化，如处理信息的目的、处理的信息类型、信息的使用方式等； 2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 3、信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4、您和您的用户参与信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5、我们负责处理信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 我们还会将本政策的旧版本存档，供您和您的用户查阅。 八、如何联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系： 电子邮件： business@getui.com 电　　话： 4006-808-606 传　　真：0571-86473223 联系地址：浙江省杭州市西湖区荆大路100号每日金座 您还可以随时通过访问 https://www.getui.com 在线客服系统或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。 我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过用户信息保护负责人邮箱 support@getui.com 与我们联系。 如果您对我们的回复不满意，特别是我们的信息处理行为损害了您和您用户的合法权益， 您还可以通过向个推所在地（杭州市西湖区）有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决方案。 九、定义 1、您：是指经有效注册个推账号并集成个推SDK的应用软件开发服务者（简称“开发者”），包含自然人、法人和其他组织。 2、用户：安装有您所开发或运营的应用的设备持有者。 3、应用：由您开发或运营的并集成个推SDK的应用程序，包括社交类、影音类、资讯类、工具类、商旅类、电商类、金融类、游戏类及其他类别的应用程序。 4、我们或个推：指每日互动股份有限公司。 5、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 6、个人信息主体：个人信息所标识的自然人。 7、删除：在实现日常业务功能所涉及的系统中去除信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 8、匿名化：个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。 9、去标识化：个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。 10、关联公司：指与个推之间存在直接或者间接的拥有或者控制关系，直接或者间接地同为第三者所拥有或者控制，在利益上具有相关联的其他关系（包括但不限于法定代表人或实际控制人为同一人，或具有家族、家属关系等）的企业。 11、中华人民共和国境内：指中华人民共和国大陆地区，仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。 12、现存客户：指于2022年10月12日前接入个像用户画像服务和/或个数应用统计服务和/或链路调节器服务的开发者。 产品 消息推送 一键认证 视觉智能 用户运营 消息中心 营销数盘 人口数盘 解决方案 数据中台解决方案 互联网增长解决方案 银行数字化解决方案 品牌营销解决方案 智能风控解决方案 城市治理解决方案 科技公益解决方案 了解我们 公司介绍 每日互动 云盟数智 信息保护 服务条款 隐私政策 联系我们 联系电话： 4006-808-606 业务咨询： business@getui.com 技术支持： support@getui.com 市场合作： pr@getui.com 投诉举报： tousu@getui.com 关于我们 关注我们 友情链接： Copyright©2010-2024 每日互动股份有限公司, All Rights Reserved. 浙公网安备 33010602000553号 | 浙ICP备14019898号-2号 网站地图 在线咨询 微信扫一扫 技术支持为您一对一服务 技术咨询 微信扫一扫 专属客服为您一对一服务 业务咨询 咨询电话 4006-808-606 电话咨询