婚礼纪 登录/注册 退出 婚礼纪APP 新人下载，领取好礼 海草云 进入商家中心 婚礼现场 招聘 平台规则 客服：400-159-9090 全国 首页 电子请帖 免费请帖 视频制作 婚纱摄影 婚宴酒店 婚礼策划 婚纱礼服 结婚用品 攻略 婚礼百科 新娘说 问答 图库 大家都在搜 最近搜索 《隐私政策》征求意见公示公告 各位亲爱的用户： 为更好服务婚礼纪用户，婚礼纪根据国家法律法规相关要求和平台发展现状，新拟定《隐私政策》。具体详见《隐私政策（2022年2月版）》。此次协议变更于2022年2月28日进行公示通知，将于2022年3月23日正式生效。 婚礼纪的用户可提出修改意见。请各位用户的修改意见直接发送至婚礼纪征求意见专用邮箱： shangjia@hunliji.com 向我们反馈。 后附变更后的《隐私政策（2022年2月版）》全文。 特此公示并通知，敬请知悉，感谢您对婚礼纪平台的支持与关注！ 附件： 《隐私政策》 杭州火烧云科技有限公司 2022年2月28日 以下为附件全文： 隐私政策 最新版本发布时间：2022年2月28日 婚礼纪（或简称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息的保护，我们将按照法律规定，采取相应的安全保护措施，尽全力保护您的隐私和个人信息。鉴于以上，我们制定了本《隐私政策》并在此提示您： 本政策适用于婚礼纪平台提供的所有产品和服务。 如我们及关联公司的产品和服务中（例如使用婚礼纪账号登录海草云网站）使用了婚礼纪平台提供的产品或服务但未设独立隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分产品或服务。如我们及关联公司提供的产品和服务中设有独立隐私政策的，则相应的产品或服务适用相应独立的隐私政策。 您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私政策（含后续更新版本）的内容。 在使用我们的产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体标识的条款，在确认充分理解并同意后开始使用相关产品或服务。 1、本规则的名词解释 1.1 “婚礼纪”，是指婚礼纪电子商务平台向用户提供功能使用和服务的产品载体（域名 www.hunliji.com ，包括但不限于APP移动平台、网站等），婚礼纪运营商和服务的提供者为杭州火烧云科技有限公司。 1.2 “婚礼纪用户”，是指在婚礼纪平台注册接受婚礼纪服务的自然人（消费者）； 1.3 “婚礼纪商家”，是指在婚礼纪平台注册从事婚礼服务或者婚品等商品销售的经营者。 1.4
            “用户信息”，是指婚礼纪用户或者婚礼纪商家的自然人信息，即以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息。 以上信息包括但不限于基本信息（包括但不限于自然人的姓名、出生日期、性别、住址、个人电话号码、邮箱等）、身份信息（包括但不限于身份证件号码、个人生物识别信息等）、网络身份标识信息（包括但不限于系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码等）、个人上网记录（包括但不限于网站浏览记录、软件使用记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括但不限于硬件型号、设备地址、操作系统类型等）、通讯录、照片等。 1.5 “您”，是指婚礼纪用户或者婚礼纪商家。 2、用户信息的收集和使用 2.1
              根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，婚礼纪APP属于“网上购物类”App，基本业务功能为“购买商品”，此功能下必要个人信息为： 1.注册用户移动电话号码；2.收货人姓名（名称）、地址、联系电话；3.支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。 2.2 在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种： 2.2.1
            为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 2.2.2
            为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
            特别提示：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。 因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。
              为了给您带来更好的产品和服务体验，我们会持续改进我们的技术，更新我们的产品与服务，不时退出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生以上情形，我们将通过更新本政策、弹窗、婚礼纪平台页面提示等方式另行向您详细说明，为您提供自主选择同意的方式，在征得您明示同意后再开始收集、使用。 2.3 婚礼纪将在以下具体功能场景中所收集、使用您的用户信息，包括： （一）会员与账户管理 2.3.1
            基础会员服务：注册信息：您注册婚礼纪帐号或登录使用婚礼纪平台提供的服务时，您至少需要向我们提供手机号码及根据您提供的手机号码校验您本人身份所收到的验证码；如您拒绝提供上述信息，您将无法注册或登录婚礼纪账号，仅可以使用浏览、搜索服务。 2.3.2
            附加会员服务：个人信息：如果您选择提供真实姓名、头像、昵称、真实婚期、性别、家乡、年龄、个人简介等非注册必须的个人资料，我们将根据您提供的信息提取您的特征，为您提供更个性化的服务，其中如您提供昵称和头像的，您的昵称、头像将公开显示。
            如您选择对另一半发出注册邀请共享信息，需向婚礼纪平台提供对方的手机号码，并选取通过QQ、微信、短信方式部分或全部渠道分享邀请注册信息。我们将根据您提供的信息和渠道核实您邀请的另一半的信息以便绑定你们的婚礼纪账号并共享电子请帖、婚宴座位表、记账本等信息。
            授权登录：如您选择绑定QQ、微博、微信第三方账号，我们将根据您的选及授权从QQ、微博、微信第三方处获取您的第三方账户信息（QQ头像、昵称、及其他页面提示的信息），并与您的婚礼纪账户进行绑定。绑定后，您可以与更多朋友分享足迹和体验。同时您下次登录婚礼纪退出后可以直接使用上述第三方账号信息登录，无需再次验证手机短信。我们将在您授权范围内使用您的相关信息。
            商家信息：如您申请注册成为婚礼纪商家，您需主动向我们提供身份信息及/或企业信息及必要的行业许可信息，并授权我们通过支付宝公司或企查查公司处认证您的上述信息，用于您身份获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。 （二）向您展示商品或服务信息 为了向您展示更契合您需求的商品或服务信息，我们会收集和使用您在访问或使用婚礼纪网页或客户端时的浏览、搜索记录、服务日志信息、设备信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，并根据您点击、浏览或购买的情况，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。为了满足您多元化的需求，我们会在排序过程中引入多样化推荐技术，拓展推荐的内容。我们也会基于您的偏好特征在婚礼纪及其他第三方应用程序为您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息，或者向您发送商业性短信息。其中： 2.3.3
            服务日志信息：是指您在访问及/或使用婚礼纪网页或客户端过程中，我们会自动收集和记录您使用我们服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、电信运营商、访问的日期和时间及您浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏记录、添加至购物车、交易、售后、分享信息、发布信息、注册信息。 2.3.4
            设备信息：是指您在访问及/或使用婚礼纪网页或客户端过程中，我们接收并记录所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到 的精确地理位置信息 及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息。 精确地理位置信息 属于个人敏感信息，如您关闭位置权限，我们将不会根据精确地理位置信息向您推荐信息，且不影响婚礼纪其他功能的正常使用。 请注意：单独的服务日志信息、设备信息是无法识别特定自然日身份的信息。 如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。 2.3.5
            如您要删除您的搜索记录，您可以点击搜索栏中选择删除；如您使用我们的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击筛选进行设置。 2.3.6
            您在浏览“婚礼纪”网页或使用客户端的过程中，可以将感兴趣的商品及/或服务添加至购物车、收藏，也可以将感兴趣的商家建立关注关系，通过我们提供的功能组件向第三方分享商品/服务信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。您可以在我的收藏、购物车管理或删除您的收藏和加购信息。 2.3.7
            在向您展示广告的过程中，我们努力运用先进技术，妥善保护您的隐私。我们会将您填写的账户资料、订单信息、设备信息和服务日志信息去标识化处理后用于广告推荐，智能算法会基于机器学习、模型预测和知识图谱向您推荐您可能感兴趣的商品或服务的广告。去标识化技术和智能算法的运用，能够保证我们广告推荐过程中不需要识别您个人身份。未经您的授权或者适用法律的允许，我们不会向其他第三方披露您的个人信息。广告合作伙伴只能查看广告效果相关信息，我们设有控制措施，以防止他们识别您的身份。 2.3.8
            为向您提供更便捷、更优质、个性化的商品及服务，提升您的购物体验，我们会基于如下必要的信息向您提供商品或服务的个性化推荐和展示：您在访问或使用婚礼纪平台网站或客户端时的服务日志，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。您所使用的设备相关信息，包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、
            IDFA、
            OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息；设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。我们会基于以上信息提取您的偏好特征，并向您推荐您可能感兴趣的商品、服务或其他信息。 2.3.9
            如您不想我们给您发送的个性化广告及个性化内容，您可以通过点击“我们-设置-个性化选项”中直接关闭个性化推荐。您还可以通过点击“我们-设置-通知设置-关闭接受消息通知”直接关闭消息通知。如您不想接受我们给您发送的商业广告短信，您可通过短信提示回复退订。 （三）帮助您实现下单及订单管理 2.3.10
            订单信息：您在使用过程中，订购商品或服务时，我们会通过系统为您生成相应订单，您需要提供相应的 收件人信息（包括收件人姓名、收货地址、收货人联系电话）， 同时该订单包括具体订单号、订单创建时间、支付时间及应付金额、支付方式、您的备注信息。我们收集这些信息是为了帮助您查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。 如您通过婚礼纪下单为他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际订购人的上述信息并确保已经取得其他人的同意。 您可以通过“我们-订单预约-订单”查看和管理您的订单信息。 2.3.11
              订单支付相关信息：为了完成订单支付，您需要选择从支付宝支付、云闪付、微信支付中选择付款方式。我们会将订单支付相关信息、银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息、订单安全相关设备信息及其他法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的软件工具开发包等方式与您选择的对应的支付宝、云闪付、微信支付机构共享。 我们收集这些信息是为了使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务。 2.3.12
            商品或服务的交付信息：您知晓并同意相应的物流配送主体同步婚礼纪相关的配送信息。我们将会收集您订购商品及/或商品的物流信息是为了及时获悉并确认交付进度与状态，向您提供售后与争议解决服务。 2.3.11
            订单支付相关信息：为了完成订单支付，您需要选择从支付宝支付、云闪付、微信支付中选择付款方式。我们会将订单支付相关信息、银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息、订单安全相关设备信息及其他法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的软件工具开发包等方式与您选择的对应的支付宝、云闪付、微信支付机构共享。我们收集这些信息是为了使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务。 2.3.12
            商品或服务的交付信息：您知晓并同意相应的物流配送主体同步婚礼纪相关的配送信息。我们将会收集您订购商品及/或商品的物流信息是为了及时获悉并确认交付进度与状态，向您提供售后与争议解决服务。 2.3.13
            客服与争议处理：当您与我们联系或提出售前、售中、售后争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户与系统安全， 我们需要您提供必要的个人信息以验证您的身份。为便于与您联系、尽快帮助解决问题或记录相关问题的处理过程、方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通记录（包括婚礼纪平台内交流、通信/通话记录方式及内容包括账户信息、订单信息、您为了证明事实提供的信息、您的联系方式信息）。如果您针对某个具体订单进行咨询、投诉或建议的，我们还会使用您的账户信息和具体的订单信息。 为了改进服务的合理需要，我们还可能使用您与客服人员联系时提供的相关信息，您参加问卷调查活动时向我们发送的回复信息。 （四）为您提供评论、回答等发布公开信息功能 2.3.14
            您的发布信息。您可通过我们为您提供评论、问答、新娘说社区及其他信息发布功能公开发布信息， 请注意：您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息，请您谨慎考虑，是否在使用我们服务时公开分享相关信息。如您公开发布信息中涉及他人个人信息的，应当在发布前征得他人的同意。 我们可能会根据您的会员类型、网络日志信息判断及您提供的相关信息判断您是否可享受对应功能权限（例如，只有曾购买过某商家商品或服务的会员才能评论该商家。） （五）为您提供安全保障 2.3.15
              为提高您使用婚礼纪平台及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、计算机病毒、网络攻击、网络侵入、网络漏洞等安全风险，更准确地识别违反法律规则或婚礼纪相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入了同盾科技公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息及我们、我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 2.3.16 其他用于为您服务需要收集的信息（具体收集时将予以告知）。 （六）其他功能 2.3.17
            您在使用“婚礼纪”平台电子请帖功能时，可以上传您与您伴侣的照片、文字描述、真实婚期、婚礼举办地点等信息以制作电子请帖。 电子请帖提现的过程需要实名验证信息，您需要提供真实身份信息（真实姓名、身份证号码、银行卡号信息、银行卡预留手机号）以完成实名验证。 2.3.18 您在使用婚礼 MV功能时，可以上传您与您伴侣的照片、文字描述、真实婚期、婚礼举办地点等信息以制作婚礼MV。 2.3.19 您在使用结婚账本功能时，可以上传您相关照片以记录相关数据。 2.3.20
            基于位置信息的推荐服务：为了便捷您发现周边的婚纱摄影、酒店、婚礼策划等生活服务信息，婚礼纪系统将会在您开启位置权限后访问您的位置信息，基于您的地理位置为您提供服务（LBS）。当您开启设备定位功能并使用婚礼纪的LBS时，婚礼纪系统会自动收集和使用您的位置信息，以实现婚礼纪为您提供本地周边生活服务的目的（如您不需要手动输入自身地理位置就可获得相关服务，以及估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策）。婚礼纪系统对您的实际位置进行定位，包括
            IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的Wi-Fi
            接入点、蓝牙和基站等传感器技术。婚礼纪特别声明，此类定位信息收集使用，完全是系统条件操作，婚礼纪已采取严格的技术手段措施，杜绝可能用于为您提供前述服务以外的其他不当用途。请您知晓，当您关闭位置权限，我们将不会根据精确地理位置信息向您推荐信息，我们仅会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地相关信息。如果您在使用请帖功能进行信息发布时需要添加地理位置信息，您可以通过授权精确地理位置权限或手动通过地图的方式进行添加。 2.3.21
            基于相机/摄像头的服务：您可以开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于进入购买链接，拍摄照片或视频用于评价、分享、结婚账本、直播等功能。我们在此承诺，即使您同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制、扫码等主动使用相机/摄像头时获取信息。 2.3.22
            基于相册(图片库/视频库)的图片/视频访问及上传的服务:您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明、制作电子请帖、婚礼MV、结婚账本等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。 2.3.23 基于麦克风的语音技术的服务:您可在开启麦克风权限后使用麦克风实
            现与客服联系或与客服机器人实现语音交互、制作电子请帖、直播，我们会收集您的录音内容以识别您的诉求,响应您的客服及争议处理需求或形成电子请帖语音部分或用于直播。我们承诺即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。 2.3.24
            基于通讯录信息的服务:我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您使用婚宴座位表功能制作婚宴座位表时或邀请另一半注册时，可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入。 2.3.25
            基于存储权限的服务:我们向您申请获取此权限,目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。 2.3.26
            基于电话状态的服务:我们读取您的电话状态是为了保障您的账户与使用安全，向您展示您可能感兴趣的信息，当您开启此权限后我们会读取您的设备识别码或者广告标识符。您理解并同意，上述服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息(地理位置)、摄像头(相机)、相册(图片库)、麦克风(语音)、通讯录、日历及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态,并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。 请您注意：您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务,您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 2.4 收集和使用个人信息的其他规则 2.4.1
              如您提供的信息中含有其他人的个人信息,在向婚礼纪提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 2.4.2
              如我们将信息用于本隐私权政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。 2.4.3
            如我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 3、用户信息的管理 3.1 未经您本人允许，婚礼纪不会向任何第三方披露您的用户信息，但下列情形除外： 3.1.1 婚礼纪已经取得您或您监护人的授权； 3.1.2 司法机关或行政机关给予法定程序要求婚礼纪披露的； 3.1.3 婚礼纪为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时； 3.1.4 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如政府信息公开、合法的新闻报道等渠道； 3.1.5 您自行向社会公众公开的个人信息； 3.1.6 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的； 3.1.7
            用于公共利益开展统计或学术研究所必需，但对外提供统计或学术研究结果时应当对所包含的用户信息进行去标识化处理； 3.1.8 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 3.1.9
            根据您与婚礼纪相关服务条款、应用许可使用协议的约定；用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品及/或服务的故障； 3.1.10
            为您提供您需要的产品或服务必要的情况下披露:您通过婚礼纪平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。 3.1.11
              为便于我们基于婚礼纪账户向您提供产品和服务,推荐您可能感兴趣的信息,识别会员账户异常,保护婚礼纪关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会披露您的个人信息给我们的关联公司和/或其指定的服务提供商。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束,如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 3.1.12 法律法规规定的其他情形。 3.2
            若我们对个人信息釆取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善婚礼纪的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务(包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练)， 则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。 3.3
              我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能,我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的披露您的个人信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。 我们的授权合作伙伴包括以下类型： 3.3.1
            广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，否则我们不会披露您的个人身份信息，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。 3.3.2
            供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴,这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研
            究和调查。 3.4
            如我们停止运营婚礼纪产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。 3.5
            在婚礼纪服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私权政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 3.6 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 3.6.1 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 3.6.2
              如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反婚礼纪平台相关协议及规则的情况，或为保护婚礼纪平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及婚礼纪平台已对您采取的措施。 例如，若您严重违反婚礼纪规则，我们可能会公开披露您的店铺认证主体信息与违规处罚情况。 4、用户信息保护措施 4.1
            婚礼纪谨遵法律规定，承担对您个人信息的保护义务，采取必要措施不会泄露、篡改、毁损您的个人信息；除依照法律规定和双方约定外，未经您的同意，婚礼纪不会将您的个人信息透露给任何第三人。 4.2
            为防止用户信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，婚礼纪采取的措施包括： 4.2.1 以适当的方式对用户的个人信息进行加密处理； 4.2.2 在适当的位置使用密码对用户个人信息进行保护 4.2.3 限制对用户个人信息的访问； 4.2.4 其他必要的合理措施。 4.3
            用户信息的保护，不仅婚礼纪应当采取必要措施，履行法律义务，用户自己也要承担相应责任，包括并不限于采取诸如定期修改帐号密码、加大密码设置的安全性，不将自己的帐号密码等用户信息透露给他人等安全措施。 4.4
              您知悉：婚礼纪提供的用户信息保护措施仅适用于婚礼纪平台，一旦您离开婚礼纪，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，婚礼纪即没有能力及义务保护您在婚礼纪以外的网站提交的任何用户信息，无论您登陆或浏览上述网站是否基于婚礼纪的链接或引导。 5、我们如何使用Cookie及同类技术 5.1
            Cookie可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。婚礼纪承诺，对cookie信息的研究仅用于提升服务/产品质量及优化用户体验之目的。同时，您如不希望用户信息保留在cookie中，您可以对浏览器进行配置：选择“拒绝cookie”或“当网站发送cookie时通知您”，您知道，鉴于婚礼纪的服务是通过支持cookie来是实现的，完成关闭cookie的操作后，可能影响到您访问婚礼纪或不能充分取得婚礼纪的服务。您不禁用cookie时，可能会得到提示：是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如一键登录）。 5.2 除Cookie外，我们还会在网站上使用web beacon等同类技术，其方法和目的与cookie是相同的。 大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。 5.3 SDK的使用 为了保障我们客户端的稳定运行为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序， 我们接入授权合作伙伴的SDK详情见以下附表。 我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格旳数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息,我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本政策中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。 目前我们介入的第三方SDK信息如下： 5.3.1 推送服务： 名称：华为推送 运营方：华为终端有限公司 使用目的：用于向华为用户推送消息 收集信息类型：设备信息(IMEI、IMSI、AndroidID)、运营商信息、网络状态信息、位置信息、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/ 名称：oppo推送 运营方：广东欢太科技有限公司 使用目的：用于向oppo用户推送消息 收集信息类型：设备信息(IMEI、IMSI、AndroidID)、运营商信息、网络状态信息、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288 名称：vivo推送 运营方：维沃移动通信有限公司 使用场景：vivo手机用户消息通知推送 使用目的：用于向vivo用户推送消息 收集信息类型：设备信息(IMEI、IMSI、AndroidID)、网络状态信息、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366 名称：小米推送 运营方：小米移动软件有限公司 使用目的：用于向小米用户推送消息 收集信息类型：设备信息(OAID、AndroidID)、运营商信息、网络状态信息、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 名称：魅族推送 运营方：珠海市魅族通讯设备有限公司 使用目的：用于向魅族用户推送消息 收集信息类型：设备信息(IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID)、本机应用列表信息、地理位置信息、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息、设备存储、手机号码 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：http://open-wiki.flyme.cn/doc-wiki/index#id?129 名称：个推 运营方：每日互动股份有限公司 使用目的：用于向用户推送消息 收集信息类型：设备信息(IMEI、IDFA、AndroidID、MAC、OAID、SN、IMSI、UAID、硬件序列号)、网络设备硬件地址、网络状态信息、运营商信息、地理位置信息、蓝牙权限、设备存储、本机应用列表 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://docs.getui.com/privacy/ 5.3.2 一键登录服务 名称：中国移动 运营方：中国移动通信集团有限公司 使用目的：移动用户实现手机号码一键登录 收集信息类型：本机应用列表、设备标识符（IMSI）、MCC、SIM卡信息、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://dev.10086.cn/ 名称：中国电信 运营方：中国电信集团有限公司 使用目的：电信用户实现手机号码一键登录 收集信息类型：设备信息、设备标识符（IMSI）、MCC、SIM卡信息、网络状态信息 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://id.189.cn/ 名称：中国联通 运营方：中国联合网络通信集团有限公司 使用目的：联通用户实现手机号码一键登录 收集信息类型：设备信息、设备标识符（IMSI）、MCC、SIM卡信息、网络状态信息 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://saas.wostore.cn/solution.html?param=1&num=3 名称：阿里云号码认证 运营方名称：阿里云计算有限公司 使用目的：手机号码一键登录 收集信息类型：本机应用列表、设备标识符（IMSI）、MCC、SIM卡信息、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://help.aliyun.com/document_detail/84540.html 5.3.3 地图及定位 名称：高德地图 运营方名称：高德软件有限公司 使用目的：展现地图和用户定位，为用户提供本地周边生活服务的目的 收集信息类型：设备信息、位置信息、网络状态信息、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://lbs.amap.com/pages/privacy/ 5.3.4 支付功能 名称：支付宝 运营方名称：支付宝（中国）网络技术有限公司 使用目的：帮助用户完成支付宝支付 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、MAC地址、AndroidID）、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息、位置信息、应用列表、外部存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://opendocs.alipay.com/open/54 名称：微信支付 运营方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 使用目的：帮助用户完成微信支付 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、MAC地址、AndroidID） 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://pay.weixin.qq.com/static/applyment_guide/applyment_index.shtml 名称：银联支付 运营方名称：中国银联股份有限公司 使用目的：帮助用户完成银联支付 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、MAC地址、AndroidID） 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://open.unionpay.com/tjweb/index 5.3.5 登录及分享 名称：微信 运营方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 使用目的：微信登录、分享、帮助用户完成付款、提供安全认证服务 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、MAC地址、AndroidID）、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://developers.weixin.qq.com/doc/oplatform/Mobile_App/Access_Guide/Android.html 名称：微博 运营方名称：北京微梦创科网络技术有限公司 使用目的：微博登录和分享功能 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、MAC地址、AndroidID、硬件序列号）、网络设备硬件地址、网络状态信息、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://open.weibo.com/wiki/Android_SDK%E8%AF%B4%E6%98%8E%E6%96%87%E6%A1%A3 名称：QQ 运营方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 使用目的：QQ登录和分享功能 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、AndroidID）、本机应用列表、地理位置信息、网络设备硬件地址、网络状态信息、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://wiki.connect.qq.com/ 5.3.6 其他功能 名称：腾讯x5 运营方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 使用目的：用于使用腾讯X5游览器内核，提升用户网页浏览速度和体验 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、MAC地址、AndroidID）、运营商信息、网络状态信息、位置信息、本机应用列表、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html 名称：环信IM 运营方名称：北京易掌云峰科技有限公司 使用目的：用于联系客服通讯功能 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、MAC地址、AndroidID）、运营商信息、网络状态信息、地理位置、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://www.easemob.com/protocol 名称：声网 Agora SDK 运营方名称：上海兆言网络科技有限公司 使用目的：用于直播推拉流、语音通信 收集信息类型：网络信息、音视频信息、蓝牙状态信息 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://www.agora.io/cn/privacy-policy 名称：同盾 SDK 运营方名称：同盾科技有限公司 使用目的：业务安全和风控服务 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、MAC地址、AndroidID、OAID、设备硬件序列号）、运营商信息、网络状态信息、位置信息、本机应用列表 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://www.tongdun.cn/other/privacy/id=1 名称：数美 SDK 运营方名称：北京数美时代科技有限公司 使用目的：用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全 收集信息类型：设备基本信息（设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备基本设置、设备环境）、设备信息（IMEI、ICCID、IMSI、MAC地址、蓝牙MAC地址、AndroidID、IDFV、IDFA、OAID、设备硬件序列号）、设备网络信息（网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID、MAC）及IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态）、设备应用信息（SDK宿主应用包名及版本号、应用列表） 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://www.ishumei .com/legal/cn/privacy.html 名称：阿里云实人认证 SDK 运营方名称：阿里云计算有限公司 使用目的：账户与设备风险保护 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、MAC地址）、运营商信息、网络状态信息、设备环境、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://help.aliyun.com/document_detail/171604.html?spm=a2c4g.11186623.6.551.f84b5dafFUGxmo 名称：友盟 运营方名称：友盟同欣（北京）科技有限公司 使用目的：统计设备激活 收集信息类型：设备信息（IMSI、IMEI、MAC地址、AndroidID、OAID、设备硬件序列号）、运营商信息、网络状态信息、设备环境、位置信息、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy 名称：涂图sdk 运营方名称：杭州微禾迅科技有限公司 使用目的：美颜相机用于用户使用一件试纱功能 收集信息类型：相机权限、设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://tutucloud.com/docs/help/privacypolicy Okio 使用目的：文件读写和处理数据 收集信息类型：设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://square.github.io/okio Android-Universal-Image-Loader 使用目的：图片加载和缓存 收集信息类型：设备存储 收集方式：SDK本机采集、不涉及数据共享 官方说明或隐私政策：https://github.com/nostra13/Android-Universal-Image-Loader 我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格旳数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 6、您如何管理您的信息 6.1 查询、更正和补充您的信息 您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行: 6.1.1 登录婚礼纪客户端,进入“我们-设置”对个人信息、账号信息、伴侣主页信息进行查询、更正或补充； 6.1.2 登录婚礼纪或婚礼纪客户端并选择联系客服寻求帮助,协助您查询、更正或补充您的信息。 6.2 删除您的信息 6.2.1 您可以通过”6.1查询、更正和补充您的信息”中列明的方式删除您的部分信息。 6.2.2 在以下情形中，您可以通过与婚礼纪客服联系向我们提出删除个人信息： （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； （2）如果我们收集、使用您的个人信息,却未征得您的明确同意； （3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定; （4）如果您主动注销了账户。 如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。 当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。 6.3 改变您的授权范围 6.3.1 您可以通过改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权范围。 6.3.2 对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过与婚礼纪客服联系进行修改，对于部分类型的个人信息，例如实现婚礼纪基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求。
            当您改变授权范围同后，我们将不再处理相应的个人信息。 但您上述改变授权范围的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 6.4 注销您的账户 您可以通过以下方式申请注销您的账户 6.4.1 登录手机婚礼纪客户端,通过“我们-设置-账号信息-账号注销”提交账户注销申请； 6.4.2 登录婚礼纪网站或登录手机婚礼纪客户端并选择联系客服，寻求帮助，协助您申请注销您的账户。 在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。 6.5 当您向我们提出上述管理信息的请求时，我们将在15天内作出答复。 7、信息的存储 7.1 存储期限 我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求 ，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。 我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准： 1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉； 2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 3、您是否同意更长的留存期间； 4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。 在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。 7.2 存储位置 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息： 1、适用的法律有明确规定； 2、获得您的单独同意； 3、您作为一方当事人的合同订立和履行所必需的。 针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。 8、未成年人的用户注册 8.1
            婚礼纪平台主要面向成年人，申请注册为婚礼纪用户或者婚礼纪商家的，原则上应当是成年人（含十六周岁以上，以自己的劳动收入为主要生活来源的自然人）， 如您在婚礼纪上申请注册账号，我们推定您具有相应的民事行为能力。 8.2 若您是18周岁以下的未成年人，在使用婚礼纪的服务前，应确保事先取得监护人的同意， 如您在婚礼纪上申请注册账号，婚礼纪将默认为您已得到前述同意。 8.3
            若您是儿童的父母或其他监护人,请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务的。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，通过与婚礼纪客服取得联系向我们反馈。 8.4 对未成年人的用户信息，婚礼纪将依照法律规定，予以严格保护。 9、本政策的更新 我们的隐私政策可能变更，未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。对于重大变更，我们还会在婚礼纪平台显著位置进行通知。 如您对我们回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以通过拨打婚礼纪客服热线： 400-159-9090 或点击“我们页-设置-意见反馈”联系我们向我们反馈，也可以向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼寻求解决方案。 登录婚礼纪 获取验证码 登录 登录即表示同意同意 《婚礼纪用户协议》 还差一步，绑定手机号 请输入手机号 获取验证码 立即绑定 查看更多 我想咨询 展开 发送 杭州婚礼纪体验店 36条 100%好评 下载app,沟通更安全 婚庆服务 婚宴酒店 旅拍精选 婚礼策划 婚纱摄影 婚礼司仪 婚纱礼服 婚礼摄影 婚礼跟拍 婚礼跟妆 婚车租赁 婚品采购 新娘礼服 婚房布置 喜糖请柬 鞋包内衣 迎亲堵门 嫁妆购置 新郎穿搭 婚宴现场 新娘美护 社区·攻略 新娘说 结婚问答 婚前事宜 拍婚纱照 婚庆防坑 婚礼布置 新郎新娘 结婚邀请 结婚用品 婚礼时光 结婚工具 电子请帖 婚礼mv 婚礼现场 结婚吉日 结婚登记处 关于我们 品牌介绍 联系我们 婚礼纪招聘 加盟商招募 商家中心 婚礼纪APP 扫码关注 婚礼纪微信公众号 关注微博 @婚礼纪 浙ICP备13004478号 © 杭州火烧云科技有限公司 浙公安备案号：33010602006591 通讯地址：浙江省杭州市西湖区文一西路98号数娱大厦408 客服热线：400-159-9090 经营证照 × 下载婚礼纪APP 更多功能随心用 手机扫一扫下载APP 下载即可领取100元红包 × 下载婚礼纪APP更多功能随心用 婚车咨询电话: 400-8691699 微信扫码 领券更优惠 新人下单最低减 5 元  订单信息实时更新 ￥ × 酒店特惠三步查 全国 上海 北京 杭州 南京 广州 昆明 宁波 全部区域 全部区域 4000-5000元 不限 4000以下 4000-5000元 5000-6000元 6000-7000元 7000元以上 已为你找到符合条件的酒店 输入手机号，可获得 婚礼纪婚宴顾问免费咨询福利 领取城市专属 最高价值10000元备婚礼包 ! 手机号格式不正确，请重新输入 ! 手机号已提交，请勿重复提交 提交并查看结果 提交表示您已阅读并同意 《婚礼纪用户使用协议》 恭喜您，信息提交成功 婚礼纪专业婚宴顾问将会结合您的具体要求查询 适合您的酒店，请留意电话接听 下载婚礼纪APP一站式满足婚礼所有需要 电子请帖 备婚攻略 海量服务 结婚必备婚品 您再考虑一下呗，离开后您将遗憾错失 全市酒店宴会厅、菜单及档期信息查询 2万元豪华大礼包 您需要的酒店最新折扣优惠信息 专业婚宴顾问免费帮找酒店服务 返回填写 残忍离开 下载婚礼纪APP，酒店档期信息急速查！ APP能干什么： 查询全市酒店档期及优惠信息 预订任意酒店婚宴，送2万元豪华大礼包 专业顾问免费帮忙找酒店，黄金日期订酒店不用愁 累计为 38366 位新人订到心仪的酒店 电子请帖、备婚攻略、海量服务及商品，一站式解决婚礼所有需要 马上扫码下载 您已选择： 1989 年 05 月 10 日 输入手机号，立刻获取 以上档期空档酒店具体信息，快速抢订！ ! 手机号格式不正确，请重新输入 ! 手机号已提交，请勿重复提交 提交 您的重要资料不会泄露，详见 《婚礼纪用户使用协议》 已为 38429 对新人成功预订婚宴 超过 300 家真实酒店，帮您快速匹配优质酒店 查婚宴档期 输入手机号，立刻获取 酒店最新优惠+婚礼纪婚宴顾问免费咨询福利 ! 手机号格式不正确，请重新输入 提交并查看结果 提交表示您已阅读并同意 《婚礼纪用户使用协议》 您已选择： 输入手机号，立刻获取 以上档期空档酒店具体信息，快速抢订! ! 手机号格式不正确，请重新输入 ! 手机号已提交，请勿重复提交 提交 您的重要资料不会泄露，详见 《婚礼纪用户使用协议》 已为 38429 对新人成功预订婚宴 超过 300 家真实酒店，帮您快速匹配优质酒店 您再考虑一下呗，离开后您将遗憾错失 全市酒店宴会厅、菜单及档期信息查询 2万元豪华大礼包 您需要的酒店最新折扣优惠信息 专业婚宴顾问免费帮找酒店服务 返回填写 残忍离开