理想L7 理想L8 理想L9 理想ONE VR看车 门店 社区 口碑 关于我们 理想汽车 加入我们 媒体中心 帮助中心 投资者关系 预约体验 登录 语言 中文 EN 理想汽车用户隐私政策 生效日期： 2024 年 2 月 7 日 北京车励行信息技术有限公司、北京罗克维尔斯科技有限公司（“理想汽车”或“我们”）深知个人信息对用户（或称“您”）的重要性，也非常重视用户的隐私和个人信息保护。据此我们根据相关法律法规的规定制定了《理想汽车用户隐私政策》（“本隐私政策”）。 您在使用我们的产品和/或服务前， 务必仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容， 并做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂的文字表述，并对本隐私政策中 与您的权益存在重大关系的条款和所涉及的敏感个人信息 ，采用 粗体字 进行标注以提示您注意。 某些功能服务需要基于您主动提供的敏感个人信息才能实现，在取得您的单独同意后我们将按本隐私政策和/或相关功能服务页面所述的目的和方式处理您的敏感个人信息。请您知悉,敏感个人信息一旦泄露或者非法使用,可能导致您的人身、财产安全受到严重危害。您有权拒绝向我们提供敏感个人信息，但是拒绝我们收集使用这些信息可能会影响您使用相关功能服务 。 我们通过理想汽车官方网站、理想汽车App、理想汽车小程序（统筹“理想汽车客户端”）和理想汽车线下门店以及我们现在或将来还可能在其他客户端或场景中为您提供理想汽车服务（“我们的产品和/或服务”），我们可能会由此处理与您相关的个人信息。 我们需要特别提醒您的是：本隐私政策为理想汽车统一适用的普通隐私保护条款，本隐私政策约定的用户权利和我们提供的相关信息安全保护措施均适用于所有我们的产品和/或服务；若某款产品和/或服务有单独的隐私政策，则该单独隐私政策将被优先适用 。 请您放心，您同意本隐私政策并不表示本隐私政策中列明的所有个人信息均会被一次性收集使用，我们仅会在您使用具体功能服务时才对应收集使用必要的个人信息。在您使用相应的具体功能服务前，我们不会收集使用对应的必要个人信息。同时，在涉及调用个人信息相关权限时，我们还会通过系统弹窗另行征得您的同意。您不同意开启权限，不会影响其他非相关功能服务的正常使用。 如对本隐私政策或相关事宜有任何疑问，您可随时通过发送电子邮件至 privacy@lixiang.com 与我们联系 。感谢您的理解与支持。 本隐私政策将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用您的个人信息 二、我们如何使用Cookie和同类技术 三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息 四、我们如何保护和存储您的个人信息 五、您如何管理您的个人信息 六、我们如何处理未成年人的信息 七、本隐私政策的查阅、更新和修订 八、如何联系我们 附则：定义 一、我们如何收集和使用您的个人信息 （一）我们的产品和/或服务收集个人信息场景 我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们产品和/或服务过程中您主动提供，或我们直接采集您因使用我们产品和/或服务而产生的，以及第三方合作方（如第三方网络平台、分析服务商）向我们提供的您的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。为实现向您提供我们的产品和/或服务的扩展业务功能，您可选择授权我们收集、使用您的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展业务功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们的产品和/或服务的基本业务功能。如果您不同意隐私政策，您可选择进入浏览模式，在浏览模式下我们不会收集您的个人信息。在您使用我们的产品和/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下场景： 1、用户注册及登录 当您注册或登录理想汽车客户端账号时，您需要向我们提供您的手机号码作为识别您身份的信息，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。当您在理想汽车小程序登录时，基于您的同意，小程序平台会将您的手机号码共享给我们，以便您可以使用快捷登录服务。如果您不想进行注册登录，您可选择进入浏览模式，在浏览模式下您无需提供上述信息。 若您手机号码更换或注销后，请您及时登录理想汽车App通过“我的-设置-个人中心-账号安全”进行手机号码换绑 。 2、个人资料 为了展示您的资料，您可以在理想汽车App填写/修改/补充您的个人资料，个人资料包括您的头像、昵称、性别、生日、地区和简介，具体以页面展示为准。您可以自主决定是否填写上述信息，如果您不填写上述信息，不影响您正常使用我们的产品和/或服务。 3、第三方登录及一键登录 当您使用“第三方登录”功能时，您可以使用第三方平台的账号登录并使用我们的产品和/或服务，您将授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称），用于与理想汽车账号绑定，使您可以直接登录并使用我们的产品和/或服务。具体授权信息以登录界面提示为准。 当您使用“一键登录”功能时，基于您的同意，第三方服务运营商会将您的手机号码共享给我们，以便您可以使用一键登录服务。 4、试乘试驾及其他预约服务 我们的产品和/或服务包含预约试乘试驾、预约看车、购车咨询、活动报名及其他相关预约服务的功能。 您可以通过理想汽车客户端、与我们合作的第三方网络平台的留资页面或通过我们授权的合作商使用预约试乘试驾、预约看车、购车咨询、活动报名及其他相关预约服务。当您预约相关服务以及进行现场体验时，我们需要收集预约人的姓名、手机号码、验证码、预约体验地点、预约车型、昵称（具体以预约页面及体验现场您实际授权收集的信息为准），用于信息预留、确认以及现场活动开展。为向您推荐最近的体验地点，我们将申请您授权我们使用您的 位置信息 。我们将基于您主动提供的上述信息安排我们的工作人员与您联系，为您提供服务。 当您为他人预约时，请确保已取得个人信息主体的同意。 您也可以选择手动输入您的位置或直接前往线下门店进行服务体验。 当您在门店进行试乘试驾前，您需要提供试乘试驾人的姓名、手机号码、 身份证信息 用于签署试乘试驾协议；为了核验试乘试驾人的身份信息及试驾人的驾驶资质，我们会要求您提供试驾人的 机动车驾驶证、试乘人的身份证 并进行信息核验。 5、实名认证 当您在使用预定购车功能、设置商城积分支付时的安全码和车辆远程控制时的安全码前，您需要提供姓名、证件类型、 有效证件号码（本文中有效证件均指身份证件或护照、军官证、港澳居民居住证、台湾居民居住证等有效证件） 进行实名登记，若您需要修改账号绑定手机号、安全码及实名认证信息时，我们需要验证您的 实名认证信息 。 6、预定购车 当您在使用预定购车业务功能时，您需要主动提供或经您同意及确认由我们读取您的个人信息，包括上牌人姓名、 有效证件号码（用于核验购车身份及签署购车协议） 、购车类型、购车方案、上牌城市、交付中心信息、 订单信息 、邀请人手机号码（如有）。如您为他人购车时，您需确保您提供相应信息已获得个人信息主体的同意。您下单后可以选择第三方支付机构（包括微信、支付宝、银联等，具体以页面展示的支付方式为准）所提供的支付服务，我们需要将您的订单号与 交易金额信息 与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付。 在您车辆交付时，我们需要核对购车人的 有效证件原件 ，作为购车人身份的证明。 7、理想汽车App远程车控 若您将车辆与理想汽车App绑定，并使用理想汽车App进行远程控车，在您激活车辆时，您需要向我们提供您的理想汽车App账号头像、昵称、车辆SN码及车辆VIN码用于激活车机并将账号与车辆进行绑定。并且，您需要在设置安全码前确认姓名、 身份证号码 ，以便确认身份。您也可以选择通过使用系统的 指纹ID或面部ID 功能进行身份验证。我们不直接收集 指纹ID和面部ID ，仅获取由硬件服务商基于您的单独授权提供的验证结果。 您可以在理想汽车App查看您的车辆相关状态，包括车端获取的车锁、车窗、尾门、空调、电量信息。关于我们处理车机端个人信息的情况，请您详见《理想汽车车联网服务隐私政策》（车机端访问路径为：设置-通用-关于-隐私政策）。 8、客户服务与售后功能 当您与我们的客户服务人员沟通时，为保证您的账号安全，我们会使用您的账号信息核验您的身份。同时我们可能为您提供专属的服务专家和基于您服务需求的维修专家与您进行沟通。当您需要我们提供与您 订单信息 相关的客户服务与售后功能时，我们将会查询您的 订单信息 。您在与我们的客户服务人员沟通时，若您使用发送消息、发送图片功能，我们会根据您手机的系统版本分别请求您授权 麦克风、相机、相册权限； 基于您不同的客服需求，可能还需要您提供上述信息外的其他信息，以便我们为您解决问题，具体以实际沟通场景为准。我们会保留您与客户服务人员的 沟通记录 ，会以通话录音及人工录入的方式记录您的 通话信息 ，以便于我们解决问题、向您反馈结果或处理纠纷。您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会根据您手机的系统版本分别请求您授权 相机、相册、麦克风权限。 车辆交付后，为了履行法定义务、保证车辆持续运行、进行安全分析、甄别和解决潜在问题、事故追查，我们需要通过汽车产品的配套车载感应设备收集和处理与车辆使用、操作和状况有关的车辆数据，包含车辆VIN       码、车辆行驶状态数据、车身基础数据、电气设备工作状态数据、辅助驾驶工作状态数据。关于我们处理车机端个人信息的情况，请您详见《理想汽车车联网服务隐私政策》（车机端访问路径为：设置-通用-关于-隐私政策）。 9、用户社区 为了方便您共享用户体验，我们为您提供用户社区交流、内容分享服务。在您使用该等服务时我们将记录您的昵称、关注、点赞、评论、粉丝情况以及记录您发布、收藏内容以及使用社区论坛的情况，您可自行上传头像、分享照片、音频和视频信息，您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会根据您手机的系统版本分别请求您授权 相机、相册、麦克风权限 。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此相应服务，但不影响您正常使用理想汽车的其他业务功能。若您已开启 位置权限 ，您发布信息时可定位位置动态，展示同城动态及活动；如果您拒绝我们使用您的位置信息，您将在发布信息时无法选择位置定位，但您可以手动输入位置信息或不发布位置动态。您可以通过我们的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息，包括在理想汽车论坛中公开分享文字和照片。请注意，您分享的内容中可能包含您的个人信息，请您审慎考虑披露您的个人信息。您在使用我们的产品和/或服务时，可能会提供或发布与您或其他用户相关的信息（包括您或其他用户发布的视频、文章、动态、评论或图片)， 请您审慎考虑通过理想用户社区发布和传播含有个人信息的内容。在您向我们提供或发布其他用户的信息时，请确保您已取得合法授权。 另外，如果您认为其他用户发布的内容侵犯了您的合法权益，您可以通过本隐私政策提供的方式及时与我们联系。 10、车主服务功能 在您安装家用充电桩时，您需要提供您的姓名、手机号码、 充电桩收货及勘测安装地址 、故障信息，以便于我们向您邮寄、勘测、安装及维修家用充电桩。 在您预约和进行车辆维修保养时，我们的客服服务和售后功能会使用您的账号信息或要求您提供其他信息用于核验身份，会收集您及送修人信息，包含姓名、手机号码、送修人 有效证件号码信息（根据各地规定进行收集，部分城市要求机动车送修人进行实名登记）、联系地址、位置信息 （用于推荐附近门店，我们将根据您的单独授权使用位置信息，您也可以选择手动输入），以及维修信息，包含车牌号、车辆VIN码、送修日期、送修里程、结算日期、故障描述、结算清单编号、燃料类型，并可能通过远程查看您的车辆故障。当您使用语音、图片备注维修信息时，我们会根据您手机的系统版本分别请求您授权 麦克风、相机、相册权限。 我们获取用户信息与用户车辆信息的目的是为了分析和解决故障问题，为用户维修车辆，准确保存车辆的维修保养记录，在维修保养过程中可以及时联系到用户，以及与用户进行沟通。 当您使用取送车服务时，您需要提供您的车牌号、姓名、手机号码、 取送车地址 、取送车时间，以便我们为您提供取送车服务。您下单后可以选择第三方支付机构（包括微信、支付宝，具体以界面展示的支付方式为准）所提供的支付服务，我们需要将您的订单号与 交易金额信息 与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付。同时，我们依据前述信息给您开具相应发票。 当您进行车辆充电时，我们会收集您的车辆VIN码、电池使用状况、充电桩及充电速率、充电状态、故障信息、充电记录相关信息，以便我们为您完成车辆充电服务。当您使用理想汽车公用充电产品或服务时，我们会收集您使用公用充电桩所需要的个人信息，具体以充电服务申请页面征得您同意的信息为准。 当您使用道路救援服务时，您需要提供您的车牌号、姓名、手机号码、车辆问题的描述、 救援位置 信息，以便我们为您提供道路救援服务。 当您使用代办上牌服务时，您需要提供您的姓名、手机号码、 身份证号码 、 机动车销售发票 、车辆合格证、 保单信息 （以上均为上牌服务所必须），以便我们为您提供代办上牌服务。 当您使用二手车置换服务时，我们需要收集及使用您的姓名、出售城市、手机号码、车型用于服务申请（具体以申请页面为准），届时我们会提供您的出售城市、姓名、车型、手机号码（虚拟号码）给置换服务商（具体服务商名称及联系方式信息您可在服务界面查看），以便于您可以享受二手车置换服务。为了向您匹配合适的服务商，我们会申请授权您的 位置信息 ，以查询您所在的城市，您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此相应服务，但不影响您正常使用理想汽车的其他业务功能，您也可以选择手动输入您的城市信息。置换服务商也将回传您的车型车系、车牌号、评估信息、置换服务进展信息给我们，以便我们确认您的二手车评估及置换服务情况，除此以外我们不会用于任何其他目的。 当您进行二手车车主认证申请时，您可以通过“我的-设置-个人中心-车辆关系-申请成为官方认证车主”提交认证资料，便于我们确认车辆信息并进行申请人身份核验。若您是个人用户，您需要提供车辆VIN码、车牌号、 机动车登记证、机动车行驶证 和 车主本人有效证件照片 （含 身份证正反面/港澳居民居住证/台湾居民居住证正反面/有效军人证件照片页/护照照片页+签证页 ）。若您是企业用户，您需要提供车辆VIN码、车牌号、 机动车登记证、机动车行驶证、 企业营业执照、 法定代表人有效证件照片 （含 身份证正反面/港澳居民居住证/台湾居民居住证正反面/有效军人证件照片页/护照照片页+签证页 ）、 授权委托书 （含受托人联系电话、 身份证号码、联系地址 ）。 当您提供他人个人信息时，请确保已取得实际权利人的同意。 11、商城购物功能 当您在商城选购完商品准备对购物车内的商品进行结算时，系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中填写收货人姓名、 收货地址 以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式。当您购买用车权益服务时，我们还需要使用您绑定的车辆信息（车辆VIN码、车牌号、车型）用于服务绑定和页面展示。 当您为他人下单时，请确保已取得实际权利人的同意。 上述所有信息构成您的“ 订单信息 ”，我们将使用您的 订单信息 与您进行身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务（包括退换货服务）；我们还会使用您的 订单信息 来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。 当您申请开具发票时，您需要按照界面提示填写发票信息和您的邮箱，以便于完成发票开具服务。 12、汽车金融服务 当您选择第三方机构提供的金融服务时，您会进入到金融机构服务贷款申请或贷款信息留资的页面，通过线上完成贷款申请及审批，届时我们会提供您的部分信息给金融机构，以便于您可以更便捷的享受汽车金融服务，包含车牌人姓名、 有效证件号码 、 车辆发票（影印件）、交强险及商业险保单（影印件）（如有）、 购车门店信息、车辆信息（含车辆VIN码、发动机号）、意向金融方案、首付款支付情况，上述信息为金融审核的必要信息，具体金融服务机构名称以页面展示为准。金融机构也将返还您的金融进展信息给我们，以便我们确认您的购车款支付情况，除此以外我们不会用于任何其他目的。如因您逾期或出现其他违约行为，第三方金融机构依据金融服务协议行使抵押权或追偿权时，您同意并授权理想汽车在接到第三方金融机构行使抵押权或追偿权的通知时，向您的金融机构提供车辆 位置信息 。 13、保险服务 当您为车辆购买保险时，我们合作的保险服务机构会根据您的需要提供保险相关服务（包括信息解答服务），您可以与保险服务机构完成交易。根据您的单独授权，我们可能向相应保险服务机构提供您的个人资料及购车信息。此外，根据您的单独授权，保险服务机构也将返还您所购买车辆的保险相关信息给我们，以便我们为您提供车险续保提醒、专属客户服务等通知或/和查询类功能。 14、下单与支付 当您在购买/使用我们的产品和/或服务过程中下单时，我们将为您生成该服务的订单，您可能需要在订单中填写姓名、 收货地址 以及手机号码（具体以服务页面为准），同时该订单中会载明订单创建时间、订单号、您所购买/使用的产品和/或服务信息、 交易金额 及支付方式（如有），上述所有信息构成您的“ 订单信息 ”。当您下单后需使用线上支付功能时，您可以选择第三方支付机构（包括微信、支付宝、银联等，具体以页面展示的支付方式为准）所提供的支付服务，我们需要将您的订单号与 交易金额信息 与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付。 当您为他人下单时，请确保已取得实际权利人的同意。 为履行我们与您的订单所必需，我们将使用您的 订单信息 与您进行身份核验、确认交易、支付结算、完成配送、为您提供订单查询服务以及客服咨询与售后服务（包括退换货服务）；我们还会使用您的 订单信息 来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。 当您申请开具发票时，您需要按照界面提示填写发票信息和您的邮箱，以便于完成发票开具服务。 15、异常排查与安全保障 为了保障您正常使用我们的产品和/或服务，维护我们的产品和/或服务的正常运行，保障您的账号安全，我们会在您使用我们的产品和/或服务时获取您的设备信息【本隐私政策中设备信息包括设备标识符（IMEI/Android       ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/OAID/GUID/IMSI）、网络设备硬件地址（MAC地址）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统、屏幕分辨率及硬件相关信息）、设备网络环境信息（IP地址）】及运行情况（应用安装信息、应用已运行进程和服务）。 我们会收集您在使用我们产品和服务过程中产生的操作日志和服务日志信息【本隐私政策中日志信息是指您在使用我们的产品和/或服务时发布、浏览的内容，发布内容时的操作时间、类型、网络原地址、目标地址、端口、访问日期和时间、登录       IP 信息】用于识别产品问题和优化产品体验。 为提高您在线预定购车的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账号安全，我们可能会通过您的浏览信息、在线预定购车信息、您常用的软件信息、设备信息来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接；我们也会收集您的设备信息对于交易安全问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您向我们发送异常信息时予以排查，以保障您的交易安全。 16、活动参与 当您报名参加我们或与我们合作的第三方网络平台举办的线上/线下活动时，可能需要您提供活动参与人员的姓名、手机号码、 身份证件信息 、 地址 （基于不同的活动性质所需要的个人信息有所不同，具体以活动详情页您主动提供的信息为准），用于活动报名、信息确认及活动开展。 当为他人报名时，请确保已取得个人信息主体或者其监护人的同意。 17、信息推送及推广 理想汽车App可能会向您推送产品和/或服务的相关信息（包括充电行为提醒、社区消息提醒、车辆状态及用车行为提醒、售后服务提醒、活动提醒等），您可以在理想汽车App“我的-设置-消息设置”选择关闭或开启；我们将不时向您发送我们认为您感兴趣的信息，包括我们的祝福消息、广告、促销及推广；邀请您参与有关我们产品/服务的调研、服务体验或我们组织的其他活动 。 但请您放心，如您不愿接收这些信息，可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以联系 privacy@lixiang.com 进行退订或关闭。 18、业务分析及改进 我们可能会对收集的信息采取匿名化或去标识化措施后进行研究、加工、训练、统计、分析，用于开发或改善优化我们的产品/服务、客户群体分析、提供商业决策参考，并可能对外提供或公开不包含您个人身份识别信息的统计型分析结果或报告 。 19、个性化内容推荐 为了在理想汽车App社区论坛向您展示个性化内容，我们可能收集您使用我们的产品和/或服务的信息向您推荐您感兴趣的内容       ，我们提供的个性化内容推荐仅针对社区论坛内的内容推荐，您可通过“我的-设置-隐私设置”选择开启或关闭个性化内容推荐服务。 （二）理想汽车App/小程序所调用的系统权限 为使您更便捷或更有乐趣地使用我们的产品和/或服务，从而提升您的使用体验，我们的产品和/或服务中可能需要使用系统权限，这些权限只有经过您的明示授权才会开启，并且仅在相关功能或服务需要时才会收集您的个人信息。系统权限开启的时机和频次，以您实际授权的为准，若你拒绝开启相应权限，合理期限内我们不会再次申请您的授权。本部分将对我们所使用的系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以根据实际需要对相关权限进行管理，理想汽车App/小程序权限情况， 请见此处 。 （三）您充分知晓，根据相关法律法规，当存在以下合法性事由时，我们不需要征求您的同意可以收集、使用您的个人信息： 1、为我们履行法律法规规定的义务或职责所必需； 2、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需； 3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 4、依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 5、法律、行政法规规定的其他情形。 二、我们如何使用Cookie和同类技术 （一）Cookie的使用 在您使用我们的服务时，为了向您提供更加优质的服务，使您获得更轻松的登录和访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们向您发送Cookie是为了保障产品与服务的安全和高效运转、简化您重复登录的步骤、存储您的 产品及服务搜索信息 进而为您提供偏好设置。 我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。如您使用我们产品的网页版，您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，也可以清除软件内保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止         Cookie         的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的操作。如果您清除Cookie，您可能需要在每一次访问时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您使用某些依赖于Cookie的功能有一定影响。 （二）网络Beacon的使用 除Cookie外，我们还会使用网络Beacon等其他同类技术。我们的页面上常会包含一些电子图像（称为"单像素"GIF文件或       "网络       Beacon"）。使用网络Beacon可以帮助访问某些Cookie，从而辨认注册的用户并为其提供个性化服务。 三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息 （一）委托处理 为了支持、整合、推广并提高理想汽车为您提供的产品和/或服务，理想汽车业务功能中某些具体的服务由我们委托各地零售展厅、零售中心、交付中心、售后服务中心等提供（如车辆销售服务、售后服务等）。此外，理想汽车还将委托外部合作方（我们的第三方服务供应商、承包商、代理商等）为您提供相关服务。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议或数据处理协议，明确双方责任、处理事项和处理目的等，要求他们按照我们的要求、本隐私政策规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。关于我们委托外部合作方处理的详细信息， 请见此处 。 （二）共享 我们不会向其他个人信息处理者共享您的个人信息，但以下情况除外： 1、基于法律法规要求 我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按照行政、司法机关依法提出的要求，共享、披露您的个人信息。包含： 基于法律法规的强制性要求，我们需要将车辆VIN码、车型型号、发动机号、购买日期、车主姓名、 身份证号码 、手机号码提供给国家市场监督管理总局国家汽车产品召回综合管理信息系统。 基于法律法规的强制性要求，我们需要将车牌号码、维修企业名称、车辆VIN码、送修日期、送修里程、结算日期、故障描述、结算清单编号、燃料类型、配件名称、配件数量、配件编码、维修项目、维修工时提供给国家汽车电子健康档案平台。 2、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享 当您在我们的产品中使用由第三方提供的功能时，我们会将实现业务功能所必需的信息与这些第三方共享。具体以专项服务页面告知和获取您同意的内容为准。 （三）第三方SDK 为实现我们产品和/或服务的相关功能，理想汽车App中可能会包含第三方SDK，该第三方可能会处理您的信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。如果您发现这些第三方SDK存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。涉及理想汽车App嵌入第三方SDK处理个人信息的情形及其隐私政策链接， 请见此处 。 （四）转让 原则上我们不会将您的个人信息向其他公司、组织或个人进行转移。 在我们涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及个人信息转让，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 （五）公开披露 除非获取您的单独同意或您主动披露信息，我们不会公开披露您的个人信息。 特别提示：使用我们的产品和/或服务过程中，您主动公开分享、共享的个人信息，不受本隐私政策限制（如向其他互联网平台转发内容）。您应注意，任何您分享的信息均可被任何第三方阅读、收集和使用，请您审慎考虑您通过理想汽车发布和传播的内容以及其中可能指向您个人的信息。您充分了解，当您自行作出披露时，只要您不删除您公开发布的信息，该信息可能会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除您公开发布的信息，该等信息仍可由其他用户或与理想汽车没有关联及不受理想汽车控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或第三方在公众领域保存。例如，当您将您在我们的产品和/或服务发表的回答转发到其他互联网平台，该平台将独立的展示、缓存或保存您转发的内容，可能其他互联网用户也会转发、保存您的回答，而相应的页面将不受我们的控制。 四、我们如何保护和存储您的个人信息 （一）我们保护您个人信息的技术与措施 1、技术措施与组织措施 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。 我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。 例如访问控制、TLS加密传输、AES256、RSA2048或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。 我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们仅允许有必要知晓这些信息的我们和我们关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。 目前，我们的部分重要业务系统已经完成网络安全等级保护备案，并通过网络安全等级保护（三级）测评。 2、安全事件响应 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 我们将尽最大努力保障您的个人信息安全，采用技术手段限制他人未经授权访问、使用或者披露您的个人信息。 尽管采取上述措施， 但请您理解，由于目前技术发展的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终完全保证个人信息百分之百的安全。 您需要了解，您接入理想汽车App、车载应用平台和汽车产品配套车机端设备所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。 （二）您个人信息的存储 我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内，位于由我们管控的北京的数据中心。我们不会将您的个人信息传输至境外。 一般而言，我们仅在本隐私政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息，法律法规另有规定或者个人信息主体另行授权同意的除外。超出上述个人信息存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 以下为相关法律法规要求的保存期限 ： 根据《中华人民共和国网络安全法》，我们会保存您的网络日志不少于6个月； 根据《中华人民共和国电子商务法》，我们会保存您的服务信息、交易信息不少于3年； 根据《缺陷汽车产品召回管理条例》，我们会保存汽车产品相关信息记录以及初次销售的车主信息记录不少于10年； 根据《汽车销售管理办法》，我们会保存您的信息档案不少于10年； 根据《家用汽车产品修理更换退换货责任规定》，我们会保存您的修理记录不少于6年； 法律法规规定的其他情形。 五、您如何管理您的个人信息 我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保障您对于您的个人信息享有的查阅、复制、更正、补充、删除以及撤回同意等权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。按照中国相关的法律、法规、标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利。在符合相关法律要求的情况下,您的近亲属可以对您的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但您另有安排的的除外。 （一）查阅您的个人账号信息 您有权以下列方式随时查阅理想汽车App中存储的您的个人账号信息，具体操作方式为：点击理想汽车App中的“我的-设置-个人中心-个人资料、账号安全”。 （二）更正、补充您的个人信息 当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正、补充，具体操作方式为：点击理想汽车App中的“我的-设置-个人中心-个人资料”。 （三）删除您的个人信息 您可以发送电子邮件至 privacy@lixiang.com 向我们提出删除个人信息的请求，但已进行个人信息匿名化处理或法律法规另有规定的除外，删除时需对您进行身份核验且请您明确需删除的具体个人信息类型，我们将根据国家法律法规及监管的要求响应您的请求。 您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。 （四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权 您可以在理想汽车App“我的-设置-权限管理”关闭位置、相机、麦克风、电话、日历等权限改变同意范围或撤回您的授权。 您可以在理想汽车App“我的-设置-权限管理”中行使您撤回同意隐私政策的权利。 请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息”）， 当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 （五）注销账号 您可以通过理想汽车App“我的-设置-个人中心-注销账号”，或本隐私政策列明的联系方式联系我们，申请注销账号。当您满足理想汽车App公示的注销账号申请条件且成功申请注销理想汽车客户端账号后，我们将停止为您提供我们的产品和/或服务，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息或对您个人信息做匿名化处理。 （六）复制或获取您的个人信息副本 如您需要复制我们收集的您的个人信息或者获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过发送电子邮件至 privacy@lixiang.com 与我们联系，我们会对您进行必要的身份验证后，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，将个人信息副本提交给您。如您请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们将提供转移的途径。 （七）响应您的请求 如果您无法通过上述方式行使您的权利，您可以随时与我们联系，并发送电子邮件至 privacy@lixiang.com 。 为保障安全，我们需先验证您的身份，然后再处理您的请求。一般情况下，我们将在收到您申请后的10个工作日内完成身份核查和响应处理。若您的请求较为复杂，或需要过多技术手段，则我们会在法律法规规定的响应时间要求内，完成响应处理。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度或需要过多技术手段的请求，我们将视情况收取一定成本费用。 六、我们如何处理未成年人的信息 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成年人。我们不会在明知的情况下收集未成年人个人信息。如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，请您立即通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。 七、本隐私政策的查阅、更新和修订 您可以在理想汽车App“我的-设置-隐私政策”处再次查阅本隐私政策。 为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。 但未经您明确同意，我们不会削减您依据过往隐私政策所应享有的权利。 我们会发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您及时登录理想汽车客户端以了解最新的隐私政策。我们还会将隐私政策的旧版本存档，供您查阅。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容），若处理个人信息的目的、方式和范围发生变化，我们会重新征求您的同意，法律法规另有规定的除外。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 我们的产品和/或服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 八、如何联系我们 如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索希望投诉、举报，或者您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或有任何隐私投诉或权利请求，可通过以下方式与我们联系： 个人信息保护负责人/用户权益事务联系人：信息安全小组 客服电话：4006860900 联系邮箱： privacy@lixiang.com 联系地址：北京市顺义区高丽营镇文良街11号 您还可以通过理想汽车App“我的-设置-投诉举报”进行投诉、举报。 一般情况下，我们将在收到您反馈的内容后的10个工作日内完成身份核查和响应处理。 附则：定义 个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、 身份证件号码、个人生物识别信息 、住址、电话号码等，不包括匿名化处理后的信息。 敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括 生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹 等信息，以及 不满十四周岁未成年人的个人信息 。 日志信息：指您在使用我们的产品和/或服务时发布、浏览的内容，发布内容时的操作时间、类型、网络原地址、目标地址、端口、访问日期和时间、登录       IP 信息。 设备信息：包括设备标识符（IMEI/Android       ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/OAID/GUID/IMSI）、网络设备硬件地址（MAC地址）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统、屏幕分辨率及硬件相关信息）、设备网络环境信息（IP地址）。 点击查阅旧版 理想汽车用户隐私政策 媒体中心 加入我们 维修与环保信息 法律与安全 隐私政策 钣喷中心招募 扫码下载理想汽车App 扫码关注理想汽车公众号 在线客服 客服电话 400-686-0900 媒体咨询 press@lixiang.com ©2020 京ICP备19003172号 京公网安备11011302001865号 北京车励行信息技术有限公司@版权所有 增值电信业务经营许可证：编号京B2-20191092/编号B2-20196074 营业执照 广播电视节目制作经营许可证（京）字第18667号 北京市顺义区高丽营镇恒兴路4号院1幢105室(科技创新功能区)