新傳媒集團私隱政策 - 新傳媒集團 关于我们 旗下服务 联络我们 加入我们 语言 繁 简 EN 新传媒集团私隐政策 私隐政策声明 本私隐政策声明涵盖新传媒集团旗下杂志(包括但不限於《东方新地》丶《新假期》丶《NM+新Monday》丶《经济一周》丶《Sunday kiss》丶《more》、 《Madame Figaro Hong Kong》及其他相关媒体电子平台等)及在线媒体(包括但不限於Gotrip丶iTrial丶SSwagger丶Somethingwanted及NMG Network等)丶其附属公司丶联营公司及关联公司 (统称「NMG」或「我们」) 如何收集丶使用丶管理和保护我们可能向阁下收集或所收集到有关阁下的个人资料（「个人资料」）。请阁下详细阅读本私隐政策声明并确保清楚及完全明白内容。 保障阁下的私隐 我们致力按照规定的标准处理阁下的资料，其中包括保障阁下的私隐及确保阁下个人资料的安全，以遵守（在适用情况下）香港特别行政区法例第 486 章《个人资料（私隐）条例》（「条例」），以及欧洲议会和欧盟理事会在 2016 年 4 月 27 日通过有关个人资料处理及自由流动的个人保障的第 2016/679 号欧盟规则（「GDPR」，个人资料保护规则）（如适用）及其他相关法则。 为本私隐政策声明列明之目的使用或提供阁下的个人资料前，我们可能会因法例规定需要索取阁下的书面同意。在此情况下，我们只会在取得阁下的同意後，才会开始按指定的方式使用阁下的个人资料。倘若阁下未成年或未满16岁或为精神上无能力人仕，在向我们提供任何个人资料前，必须先徵求家庭或监护人之明确同意。如阁下不愿意接受下例条款的约束，请停止登入丶浏览或使用本网站/我们的电子服务。 我们与第三方合作提供目标广告服务，该服务会根据你不时及在不同非联属网站的网上活动及发布商提供的 ID (PPID)而定制（「按兴趣显示的广告」）。若要停止 PPID 的发送，请在每个浏览器和每个设备上 按此 选择停止使用。 阁下的个人资料 我们或会收集丶使用及保留阁下各种个人资料。为了经营我们的业务（包括核实阁下的身份以侦查丶预防及处理欺诈丶保安或技术问题丶登记丶启动及管理阁下在NMG的帐户，以及我们的产品和服务的帐单和收费(如适用)（统称「服务」））及遵从任何适用之政府相关部门丶法院丶执法或有关当局或监管机构所发布的法律丶规定丶指引丶规则及／或要求，阁下可能需要提供包括但不限於下列的个人资料： (a) 姓名丶出生月份及阁下的身份证号码首4个字(包括字母及数字)或其他法定证明文件丶旅游证明文件所记载的其他详情； (b) 联络资料，包括但不限於阁下的姓名丶地址丶电话号码丶手提电话号码及／或电邮地址等； (c) 阁下与第三方社交媒体平台经营商分享的个人资料（例如帐户登入姓名丶图像丶联络资料）等； (d) 付款资料，包括但不限於信用卡丶扣帐卡和其他网上银行资料； (e) 与登记使用我们的服务相关的帐户详情或个人资料，包括但不限於相关的PIN丶用户名称或密码丶帐户号码及／或服务号码； (f) 装置的具体资料，例如硬件模型丶作业系统丶版本丶唯一识别码丶序号丶设定配置以及软件和流动网络配置； (g) 有关阁下如何使用我们的服务的资料，例如阁下的网络使用情况丶阁下如何使用我们的网络，以及阁下使用我们的服务时的位置； (h) 阁下的信用及服务记录，使我们能评估阁下是否合资格使用我们的服务或处理阁下转移服务或帐户的要求； (i) 适用的政府相关部门丶法院丶执法或有关当局或监管机构所要求使我们能遵守任何法律丶规定丶规则丶判决或法庭命令（不论是在香港境内或境外）或与此有关的所有个人资料；及 (j) NMG任何成员及／或其各自的承办商丶分包商丶中介丶代理商丶商业夥伴或代表丶经纪或承包商可能不时要求就提供服务而言为必需的任何其他个人资料。 (k) 在某些情况下，如法律有所规定，我们可能会徵求阁下同意我们处理包括但不限於下列类别的「特别个人资料」，使我们能进一步改善服务及／或为阁下提供更适切的类别的资料或内容： (i) 年龄； (ii) 性别及种族； (iii) 婚姻状况； (iv) 出生月份； (v) 教育程度及专业资格； (vi) 每月的收入范围； (vii) 嗜好及休闲活动； (viii) 阁下已申请的服务； (ix) 联络资料等。 阁下可选择是否提供上述的特别个人资料。但当所需服务是个人化服务，或产品的提供是建基於阁下已提供一切所需个人资料，若阁下届时未能提供所需的个人资料，可能会有碍我们向阁下提供该等特定服务。 我们如何收集个人资料 我们会通过不同的方式收集个人资料，包括： (a) 直接向阁下收集。例如阁下透过电话或电邮丶出席我们的活动丶填写我们某项服务的申请表格或协议，或通过我们的网站丶流动应用程式或网上聊天室提交阁下的个人资料，或当阁下联络我们提出查询或要求时，或在日常商业事务中与我们保持联系期间，或当我们根据法规要求收集该等个人资料； (b) 经阁下同意後向第三方，例如相关的公司丶业务合作夥伴丶或其他客户或阁下的代表收集； (c) 从公开资料来源收集； (d) 根据我们内部有关阁下如何使用我们的服务的记录中收集； (e) 当阁下浏览我们的网站或流动应用程式（请参阅下述「私隐资料」）；及／或 (f) 当阁下参与由我们或我们的代表举行的调查或促销活动等。 参加投票或有奖游戏等活动 当参与由我们旗下杂志或线上媒体或与其他商业夥伴合办的推广宣传活动时，用户可能不需要注册成为我们的会员，但我们会要求用户提供个人资料进行登记。 私隐资料 为了更能满足阁下的需要和喜好，我们的网页伺服器会收集与阁下的网站丶装置或应用程式活动有关的个人资料。我们亦会收集伺服器使用量的不记名集体统计资料，使我们能更适当地回应我们网站及流动应用程式用户的行为模式。这类个人资料可包括但不限於： (a) 浏览器类型丶版本及用户代理； (b) 操作系统； (c)  IP（互联网通讯协定）地址及／或网域名称； (d) 连接数据丶网页浏览及／或推荐连结的统计数据及／或； (e) 装置识别资料丶位置及电话联络人； (f) 已观看或搜寻的影片； (g) 已点击的连结或图像； (h) 「曲奇」（cookies）及／或浏览器丶应用程式或网页伺服器的日志记录；及 (i) 装置及软件特性及／或配置等。 我们的一些网站会在阁下的电脑或装置内使用「曲奇」（cookies）或类似的追踪工具，以便我们（例如）为阁下提供个人化的服务及／或於阁下浏览不同网页及／或互联网期间进行身份识别。此等个人资料可包括但不限於登入及确认资料，以及有关阁下的装置及阁下在我们网站及流动应用程式内的活动和喜好设定的个人资料。我们的一些网站内含嵌入式第三方功能如影像丶地图及社交媒体应用程式介面等，以提供更佳浏览体验。具此等嵌入式功能的页面或含功能供应商的「曲奇」(cookies)。我们不会从此等「曲奇」(cookies)收集资料，亦不会控制此等「曲奇」(cookies)将资料发布。此等「曲奇」(cookies)或同类技术由第三方拥有并控制，因此该第三方而非我们须对其使用事宜负责。由於第三方可依其需要随时变动其「曲奇」(cookies)，因此我们无法保证已将第三方所有「曲奇」(cookies)或同类技术列出。阁下应查阅相关第三方网站，以了解详情。我们的网站在最初会设定为接受「曲奇」。阁下可以透过更改阁下网页浏览器的设定选择拒绝或删除「曲奇」的历史记录；但是，阁下在更改有关设定後，可能无法如常使用我们网站及／或应用程式的某些功能。  (请注意：取消Cookies功能後，阁下可能无法进入本网站的某些部分，以致无法享用我们提供的服务。) 此外，本网站上的连结或广告(如有)，该连结或广告的其他公司可能会在您的浏览器上设置Cookie或对其进行识别。第三方广告商或广告服务商对Cookie的使用不受本私隐政策的约束，但受他们各自私隐政策的约束。 我们如何使用阁下的个人资料 我们可能收集丶保留及使用阁下的个人资料以作如下用途： (a) 核实阁下的身份； (b) 处理阁下选用我们的服务及会员的申请； (c) 根据条例进行核对程序； (d) 核实阁下选用或参加我们的服务丶游戏及／或推广或其他活动的资格； (e) 提供或启动阁下已申请的服务丶会员计划及／或就有关服务或计划进行续期； (f) 为阁下提供推广优惠丶更新丶优惠及活动邀请； (g) 向阁下宣传及促销我们的服务； (h) 提供适合阁下的广告及网页内容； (i) 提供适合阁下的产品或服务； (j) 为我们或我们的客户提供不记名报告及传送会员快讯等； (k) 遵照香港法例第615章《打击洗钱及恐怖分子资金筹集条例》或其他相关法规进行信用审查及侦查欺诈活动，以及其他合规目的； (l) 进行研究或分析，以改进和完善我们为阁下所提供的服务及／或会员计划； (m) 为业务营运及／或商业规划进行调查及促销丶宣传及行为评分； (n) 进行市场和产品分析作统计或精算报告（包含与任何已识别或可识别的个人无关的整体数据）； (o) 就我们向阁下提供服务处理付款指示丶直接扣帐安排及／或赊帐安排； (p) 维持和开发我们的业务系统和基础设施，包括测试及更新该等系统； (q) 维持丶提升和开发我们的产品及服务； (r) 就我们向阁下提供服务及／或会员计划，遵守适用的政府相关部门丶法院丶执法或监管或调查当局所规定的香港境内或海外适用法律，包括协助预防或侦查犯罪或潜在犯罪活动；及 (s) 发布我们的刊物及研究资料，以及我们的商业合作夥伴及对手方的刊物及研究资料。 我们使用阁下的个人资料（包括我们如何披露阁下的个人资料）的法律依据 我们有合法权益妥善地执行服务。此外，为履行阁下所要求的服务，我们可能有必要使用阁下的个人资料。在适用法律和规例准许的范围内，我们或会将您的个人资料披露给NMG以外的机构或人士（可能位於香港境内或海外）（统称「机构」），从而提供阁下所要求的服务。向该等机构披露阁下个人资料之目的，只会严格限制於使我们能向阁下提供我们的服务，而不适用於并非由新传媒集团拥有或控制的公司政策，也不适用於并非由NMG聘用或管理的人士。 在上述的某些情况中，我们或需根据法律规定徵求阁下同意我们使用阁下的特别个人资料。 下列机构为我们的业务和运作提供支持服务，包括但不限於： (a) 客户查询； (b) 邮件操作； (c) 帐单和欠款收取； (d) 资讯科技服务； (e) 安装丶保养及维修服务； (f) 市场促销丶广告及电话促销服务； (g) 市场调查； (h) 客户使用量及行为分析； (i) 程序管理； (j) 调查；及 (k) 网站使用量分析等。 我们会采取必要的措施，以确保该等机构是受有关保障阁下个人资料的保密及私隐责任的约束，且该等机构仅就他们受聘执行的服务之目的，而不能为自用或其他目的（包括直接促销）使用阁下的个人资料。 此外，我们可能会向下列各方披露阁下的个人资料： (a) 阁下的授权代表及／或法律顾问（在阁下要求下）； (b) 下述为提供行政丶付款丶收款丶商业丶法律及/或业务支持的机构： (i) 电讯网络营运商； (ii) 我们的附属成员丶海外办事处丶委托人丶受让方及代表； (iii) 我们的专业顾问，包括我们的会计师丶核数师丶律师及保险人； (c) 银行丶酒店丶保险公司丶保险经纪丶承保人丶帐单代理及其他商业夥伴，为会员计划作兑换用途，包括但不限於协助会员登记参与有关的活动； (d) 政府及监管机构及其他法律规定或授权的机构； (e) 有关我们的全部或部份运营业务的任何潜在或实际参与者丶委托人或受让方；及／或 (f) 慈善或非牟利机构等。 直接促销 (如适用) 请理解，我们的主要业务性质是出版及广告，并为客户提供一站式多媒体平台销售推广讯息及广告服务。我们会为阁下提供有关杂志及线上媒体资讯丶推广活动及客户广告的资讯。我们在遵守适用法律丶规则丶规例和牌照规定的情况下，或会使用阁下的资料（包括但不限於姓名丶联络资料丶电话号码丶住宅／办公室地址丶电邮地址的资料），以便我们（包括我们及其各子公司丶附属成员及关联公司）及我们各自的经销商丶供应商丶授权人丶提供商丶广告客户及／或业务合作夥伴（统称「服务供应商」）为阁下提供直接促销资料（我们可能会丶也可能不会就此获得报酬），包括向阁下发出与我们及／或服务供应商提供的服务有关的礼品丶折扣丶尊享优惠丶优惠和推广的通知及／或最新情报，包括但不限於：娱乐丶资讯服务（例如天气丶财经和新闻资讯）丶装置配件丶流动应用程式和软件丶生活方式丶社交活动丶旅游丶酒精及烟草丶运动丶音乐丶游戏丶交通丶家居产品丶餐饮丶酒店丶银行丶金融丶保险丶财富管理服务丶投资丶教育丶健康及保健丶美容及化妆品产品和服务丶娱乐丶电影丶戏院丶时尚及配饰丶电子及电脑产品丶社交网络丶科技丶电子商务丶物流丶零售丶地产及商场丶家居布置丶媒体及高端消费类产品及服务等。该等促销可透过多种方式进行（包括以邮件丶於帐单内夹寄／简讯丶电邮丶数字短讯丶多媒体短讯丶即时消息丶应用程式推送通知丶透过电话或社交媒体或网站显示广告或其他方式）。 在将你的个人资料用作本私稳声明所述的目的之前，我们可能会因法例规定须要索取阁下的书面同意。在此情况下，我们只会在取得阁下书面同意後，才开始使用及提供你的个人资料作任何推广或市场用途。 我们尊重所有停止使用个人资料作直接促销的要求，你可选择拒绝接收直接促销资料及／或有关服务丶会员计划及／或NMG的任何通讯。与此同时，若你有意重新收取该等资料（重收促销资料要求只适用於以往曾经拒绝接收该等资料及／或有关服务丶会员计划及／或NMG的订阅杂志的客户)，你可连同注册名字丶帐户号码丶注册电话号码或登入帐户名称（如适用）等邮寄通知我们的保障资料主任，告知我们你愿意收取这些资料。 转移个人资料至香港以外地方 本公司在有需要时会审慎地将你的个人资料转移至香港特别行政区以外的地方以达到不同目的，例如预防丶侦查或调查犯罪行为丶或以达到储存丶处理此等资料及其他收集资料之目的。如本公司将你的个人资料转移至香港特别行政区以外的地方，该转移会遵守条例丶相关法规及GDPR（如适用）的现行之规定。 我们重视阁下个人资料的安全性 我们尽力确保所有我们客户的个人资料均储存於可靠安全的地方。该等个人资料只有经我们授权的雇员或在本私稳声明中提及的其他机构方可查阅。 若我们将你的个人资料转交予第三方机构处理，我们会尽量确保该等机构有适当的安全措施来保护你的个人资料的安全性并遵守有关个人资料保护的适用原则。收到你的个人资料的一方可能会在海外处理这些个人资料。若阁下欲了解本公司爲了确保你的个人资料得到充分保护而使用的安全措施，阁下可以与本公司联络，索取更多资料。 个人资料的保存 本公司将会根据内部政策，持有你的个人资料。本公司的政策符合条例及GDPR（如适用），及包括以下宗旨： (a) 个人资料会保存至达到与收集上述资料之原来目的，或直接有关之目的为止；除非上述个人资料可根据任何适用法律丶法规或合约规定须予以保存；及 (b) 基於上述标准及本公司的内部程序，个人资料会在本公司的电子丶人手及其他储存系统中被清除。 连结 我们网站及流动应用程式（如有）或包含可通往其他地址丶网页及由第三者营运的流动应用程式的链接。我们无法控制该等被链接网站丶网页及流动和电视应用程式的内容或该等网站丶网页及流动应用程式营运商处理阁下个人资料的方式，并概不对该等第三方网站丶网页或流动应用程式的内容负责。阁下应审阅该第三者网站丶网页及流动应用程式上的私隐政策，以了解该等第三者可能使用阁下个人资料的方式。 阁下查閲丶更正及删除个人资料的权利 我们采取一切合理的预防措施，以确保我们收集丶使用及披露的个人资料是准确丶完整和最新的。然而，个人资料的准确性在很大程度上取决於你提供的个人资料。你有权要求查阅和更正你的个人资料，我们建议你： (a) 当阁下发现个人资料记录有任何错误时请通知我们；及 (b) 请通知我们若阁下的个人资料有所改变或更新。 (c) 在您须向我们登记的情况下，您可于任何时间在应用程序内取消有关登记。 取消帐号流程： 打开应用程序>>>在「我的帐户」中按「删除帐户」>>>再按「删除帐户」>>>输入删除的帐户数据>>>完成删除 若阁下希望查閲或更正我们持有的阁下的任何个人资料，或要求我们删除任何不再因爲我们提供的服务而需要保存的资料，你可以按照下述之「联络方式」与我们联络。 如阁下希望查閲和更正你的个人资料，行使阁下的查阅及修正权利，你可以按照下述之「联络方式」致函本公司的保障资料主任。 阁下可以拒绝与我们分享你的个人资料及／或撤回你作出的任何同意，在这种情况下，我们可能无法向你提供我们的某些服务。 除非适用的法律允许本公司持有或处理你的个人资料，否则，阁下可以随时以合法的理由反对我们持有或处理你的个人资料。 上传内容的条件 阁下所上传及分享到NMG的资料必须是原创的。若阁下所提供的资料包含其他人的作品（例如：音乐丶图像及/或影片），阁下必须先取得所需的授权或批准以使用该内容。阁下另外承诺不会使用我们的网站上传丶发布丶发送电子邮件丶提供或以其他方式传输任何侵犯任何拥有权或知识产权的内容，包括但不限於任何一方的专利丶商标丶商业机密丶版权等。 如阁下所提供的资讯能清楚地辨识其他人士，阁下须先确保相关人士了解并同意NMG使用该资讯。如阁下所提供的资讯里能清楚辨识十六岁以下的儿童，同样地，阁下必须确保他们的家长或监护人了解并同意NMG使用该资讯。 根据NMG的规定，请不要上传或分享以下的资讯： (i) 任何错误或有误导性丶会对他人构成诽谤的丶冒犯性的丶猥亵的丶不雅的丶具威胁的丶侵犯他人私隐的，或有可能违法的资讯； (ii) 不是由阁下拥有的资讯，或未曾取得法律要求下所有必要的许可证及／或同意书的资讯； (iii) 在技术层面上有可能会构成伤害的资讯（包括但并不局限於，含有病毒的档案丶已损坏的档案，或任何有可能破坏其他电脑运作的软件或程式）； (iv) 仿冒其他人或实体，或作虚假描述，或错误地解读阁下与任何人及／或实体的关系； (v) 於任何已上载的档案中删减任何作者出处丶法律声明丶专有名词，或标签； (vi) 於任何已上载的档案中错误地标记软体或档案的来源；及/或 (vii) 包含广告或推广任何产品或服务的资讯，或进行／发送任何与问卷丶比赛丶层压式推销，或下载来自阁下认识或合理地认识的其他NMG网站使用者在本署网站张贴的内容，均不能以这种方式合法地发放。 NMG有权在本网站或社交平台里拒绝丶删除或修改使用者上传任何不恰当的资讯。若阁下不确定所上传的资料或内容是否恰当，请不要在本网站或社交平台上分享该资讯。若阁下在本网站或社交平台张贴或传送的任何资讯内容违反上述规定或相关法律及规条，以致NMG承担任何费用丶开支丶责任或损失，阁下同意赔偿NMG任何费用丶支出丶责任及/或损失。 阁下应注意NMG有权就提出相关资讯含有侵权行为，或违反任何政府／监管机构法规的第三方透露阁下的身分（或与阁下有关的任何资讯）。 敏感资料 除非我们特别要求或请求，否则请勿透过本网站或社交平台向我们寄送或公开任何个人敏感资料(例如有关种族丶政治取向丶宗教或其他信仰丶健康丶犯罪纪录或商会成员等内容)。如我们需要特别要求或请求您提供个人敏感资料，我们会先徵得您的明确同意。 联络方式 任何有关NMG是否遵从条例及GDPR（如适用）的责任查询及任何查阅丶更改或删除个人资料的请求，请以书面形式致函以下地址： 新传媒集团 香港九龙观塘海滨道77号海滨汇1座8楼 保障资料主任 或电邮至： [email protected] 如对有关个人资料之处理有任何疑问，请与我们联络，我们会尽力解决阁下的疑问。 本私隐政策声明或会经不时修订，所有个人资料之处理将受制於本私隐政策声明的最新版本（详见 https://www.nmg.com.hk/zh_CN/privacy/ ）。若中丶英文版本有歧义之处，概以英文版本为准。 我们会定期检讨《私隐政策声明》。本私隐政策声明的最近更新日期为2018年8月。 媒体出版有限公司 广告条款 供应商条款 私隐政策 免责声明 © 2024 新传媒集团。版权所有。