隐私政策 - 站酷海洛_正版图片_视频_字体_音乐素材交易平台_站酷旗下品牌 图片 视频 字体 音乐 模板 IP 立即购买 设计定制 大客户服务 供图 登录 关于我们 授权协议 隐私政策 联系我们 更新日期: 2022年02月15日 生效日期: 2022年02月15日 特别提示： 我们深知个人信息对用户（以下简称用户或您）的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。根据法律法规、国家标准等规定，制定以下《站酷海洛隐私政策》（以下简称本政策或本隐私政策）。本政策要点如下： 为便于您注册成为站酷海洛用户并使用站酷海洛的产品或服务，您需要提供相关个人信息，我们将逐项列举说明，您有权拒绝或撤回授权。 您可以查询、修改、删除您的个人信息，改变您同意授权的范围，注销您的账号，我们为您提供行使上述权利的途径。 我们将努力采取各种安全保护措施以保护您提供的个人信息，防止数据泄漏。 为了满足法律法规的要求及特定业务功能所必需，某些业务功能（例如注册成为站酷海洛用户）需要您提供某些个人敏感信息（例如手机号码），我们将在本隐私政策中逐项列明，并做特别标注。个人敏感信息的定义可参考本隐私政策 第11部分 。 特别提示，您向我们提供个人敏感信息前请慎重考虑后再提供。 您可以根据以下索引阅读相应章节，以了解本政策的详细内容： 我们如何收集您的个人信息 我们如何使用Cookie和同类技术 我们如何使用收集的信息 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 信息的存储 我们如何保护您的个人信息 您的权利 我们如何处理未成年人的个人信息 本政策如何更新 如何联系我们 名词定义 本政策适用于北京站酷网络科技有限公司（以下简称站酷海洛或我们）提供的站酷海洛产品及服务，包括站酷海洛网站（hellorf.com）、站酷海洛供稿平台网站(https://contributor.hellorf.com/home)、微信小程序等。我们的注册/常用办公地址为：北京市朝阳区酒仙桥中路26号院1号楼4层503室。 站酷海洛的产品或服务中可能含有第三方产品和/或服务的链接或信息。如果第三方产品和/或服务要求您填写相关信息，请仔细查看该第三方的隐私政策，并审慎提供个人信息。本隐私政策不适用于第三方向您收集信息的行为，站酷海洛无法控制第三方的行为，亦不会对第三方收集和/或使用您信息的行为承担任何责任。 请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并充分了解本隐私政策内容。如果您不同意本政策的内容，可能导致我们无法为您提供相应的产品和/或服务。一旦您开始使用我们的产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。 1. 我们如何收集您的个人信息 我们提供的产品或服务包括基本业务功能和扩展业务功能。我们提供的基本业务功能需要依赖部分信息才得以运行，您选择使用该项业务功能时，则需要向我们提供或允许我们收集必要的信息，否则基本业务功能将无法正常运行，我们将无法为您服务；如您还选择使用扩展业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集扩展业务功能必要的信息，否则扩展业务功能将无法正常运行，但不影响您使用基本业务功能。 我们基于不同业务功能收集您的个人信息详情如下： 1.1 帮助您注册成为站酷海洛用户 1）当您注册站酷海洛账号时，为落实网络实名制要求，向您提供用户服务，您需要提供您的 手机号、验证码、密码 。如果您不提供上述信息，您将无法成为站酷海洛用户，但不影响您以游客身份使用浏览、搜索服务。如您需要变更为企业用户，可以在“账户管理”页面点击“变更为企业用户”，为将您的用户类型从个人用户转变为企业用户，您需要提供企业名称、 联系人姓名 、企业类型、企业所在地、电话号码等信息，如果您不提供上述信息，您将无法将用户类型从个人用户变更为企业用户，但不影响您以个人用户身份使用我们的服务。 2）当您注册站酷海洛账号后，您可以在“账户管理”页面进一步完善您的基本信息。如您为企业的，您可以补充您的 联系人、联系人手机号、QQ号码 ；如您为个人的，您可以补充您的姓名、您所在企业的名称信息、企业类型、企业所在地、企业 联系人手机号、QQ号码 ，提供上述信息将有助于我们为您提供更优质的服务，但您不提供上述信息不影响您对我们产品或服务的使用。 1.2 加强账号安全服务 为了加强账号安全，您可以将账号绑定 邮箱，开启下载密码保护 。您绑定邮箱后，可直接使用该邮箱登录。如您开启下载密码保护，则您需要提供手机验证码、下载密码。您不提供上述信息不影响您使用站酷海洛的其他服务。 1.3 为您提供内容搜索、浏览服务 为向您提供内容搜索、浏览服务，识别账号异常状态，了解设备适配性，保证我们提供的产品或服务的正常运行，我们会收集您的 操作系统版本、操作系统语言、浏览器类型、设备型号、IP地址、搜索词、访问网页、访问时间、服务日志 。 前述信息是我们提供产品或服务之必需，您不同意我们收集前述信息将导致您无法使用站酷海洛的产品或服务。 1.4 帮助您购买站酷海洛产品或服务 当您选择购买站酷海洛素材套餐时，为帮助您顺利购买套餐、保障您的交易安全、管理您的订单信息，我们会收集您的 购买套餐记录、订单信息（包括订单名称、套餐金额、支付方式、交易状态、购买时间） 。您可以在“我的订单”中查看订单信息。 1.5 帮助您完成订单支付 为完成订单支付，您可以选择支付宝支付、微信支付、线下转账/汇款。当您选择支付宝/微信支付时，我们会收集您的 订单号及订单金额 ，并将前述信息共享给第三方平台以完成支付；如您系线下转账/汇款的，您需要上传 付款凭证 。 1.6 帮助您管理已购买的套餐 为便于您查看和管理您的套餐和素材的使用情况，我们会收集您的套餐使用详情（包括套餐名称、订单编号、有效期、总量、已下载数量、可用数量、使用状态、使用情况）和素材的使用详情（包括素材ID、 授权书、授权协议 、下载时间）。您可以在“我的套餐”、“下载记录”中查看前述信息。 为便于您访问您的浏览记录，我们会收集您对图片、视频、字体、音乐、模板的浏览记录（包括您浏览的图片、视频、字体、音乐、模板及浏览时间）。您可以在“浏览记录”中查看前述信息。 1.7 取得素材授权 您购买我们的套餐后，可以下载素材，并取得授权书。为取得素材授权，您需要提供 授权方的姓名/名称 。您申请取得字体授权，如被授权方为企业的，您需要提供企业名称、企业信用代码；如被授权方为个人的，您需要提供 姓名、身份证号 。 1.8 为您提供客户服务 鉴于版权交易的复杂性、专业性或其他原因，我们可能会根据您提供的联系方式与您取得联系，以便更好地为您提供专业服务。例如您账号的主体与授权书填写的主体不一致，可能导致授权无效，我们可能与您联系提醒您相应法律后果等。 如您在使用站酷海洛产品或服务过程中遇到任何问题，可随时通过我们的在线客服、联系电话、联系邮箱等方式与我们取得联系。您可能需要提供 必要的个人信息 ，以便我们核实您的用户身份、解决您的问题。如您拒绝提供，我们可能无法响应您的需求。 1.9 申请试用站酷海洛plus服务 当您申请试用站酷海洛plus服务，为便于为您提供关于版权专业的解决方案，您需要提供您的 姓名、手机号 、企业名称、 职位 、企业所在地、企业类型，选择提供 企业邮箱 。我们的版权顾问将根据前述信息与您取得联系，沟通具体事宜。 1.10 认证成为站酷海洛供稿人 当您选择成为站酷海洛供稿人，为站酷海洛提供素材，并享受销售收益的，您需要提供您所在 城市 的信息，并完成身份认证，以便站酷海洛核实您的真实身份。 1) 如您为自然人的，您可以选择通过支付宝或身份证的方式认证您的真实身份。如您通过支付宝扫码认证，您需要提供您的 身份证姓名、身份证号码 ，并使用支付宝客户端中的“扫一扫”扫描页面二维码，进入快速认证，需要特别提示您，扫码二维码后您即将进入支付宝界面，您应详细阅读支付宝关于身份认证的规则及隐私保护条款；如您通过上传身份证认证，您需要提供 身份证姓名、身份证号码、身份证正反面照片、手持身份证照片、收款账户、银行卡号、银行预留手机号、短信验证码 ，以便站酷海洛核实您的真实身份。您不提供上述信息将无法成为站酷海洛供稿人，但不影响其他服务。 2) 如您为企业的，您需要提供企业名称、统一社会信用代码、 联系人姓名 、营业执照，以便站酷海洛核实您的真实身份。您不提供上述信息将无法成为站酷海洛供稿人，但不影响其他服务。 1.11 稿费结算 当您成为站酷海洛供稿人后，为了便于稿费结算，您可以选择通过支付宝或银行转账的方式收款。如您选择支付宝支付，您需要提供 支付宝收款账号 ；如您选择银行转账方式，您需要 银行账号、开户行 ，以便站酷海洛向您支付稿费。您不提供上述信息我们将无法向您支付稿费。 1.12 管理供图情况 当您以站酷海洛供稿人身份向站酷海洛供图时，我们会收集您在使用过程中产生的 供图统计信息、供图销售记录、稿费结算记录 ，以便您查看供图、销售和稿费结算的基本情况。我们会收集并处理您的【销售记录页面、结算记录页面、账户概况页面、图片概况页面、单图分析页面】信息，包括了时间、图片ID、价格、渠道、授权主体、结算金额、收款账户、打款状态、打算方式、代扣税额、交易信息、图片售卖信息、售卖汇总信息等。您可以选择是否接收营销邮件，如您勾选邮箱订阅，您需要提供 邮箱 ，我们将给您发送营销状况的邮件。如您不勾选我们将无法发送营销邮件，但不影响其他服务。 1.13 为您提供产品或服务所必需 为向您提供站酷海洛的产品或服务，识别账号异常状态，了解设备适配性，保证我们提供的产品或服务的正常运行，帮助优化您的服务体验，改进我们的产品或服务，当您使用站酷海洛产品或服务时，我们会收集您的以下信息： 1) 设备相关信息，例如操作系统、操作系统版本、操作系统语言、设备品牌、设备型号、设备类型、设备位置所在IP 地址等。 2）服务日志信息，例如登陆记录、搜索查询内容、网站浏览记录、点击记录、软件使用记录等。 3）与产品或服务相关的其他信息，例如您的收藏、您的套餐使用情况、已购买的素材ID、素材下载时间等。 需要您注意的是，单独的设备相关信息、服务日志信息等无法识别特定自然人身份，除非将这类信息与其他个人身份信息结合使用，否则将不被视为个人信息。 1.14 安全保障服务 为确保我们提供的产品或服务安全可靠，预防计算机病毒、网络攻击、网络侵入及网络漏洞等网络安全事件，保护您、其他用户、站酷海洛的人身和财产安全，我们需要收集 用户信息、常用设备信息、服务日志信息 等，并可能单独或融合使用您的前述信息，综合判断您的账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件、进行数据备份，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 1.15 无需征得同意的情形 根据法律法规、国家标准规定，以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意： 1）与国家安全、国防安全直接相关的。 2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。 3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。 4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的。 5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的。 6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 7）根据您要求签订和履行合同所必需的。 8）用于维护我们所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。 9）法律法规规定的其他情形。 1.16 您理解并同意，我们向您提供的产品或服务是不断更新发展的。 如果某一项产品或服务未能在前述说明中且确有必要收集您的信息的，我们会通过页面提示、私信、网站公告、表单等方式另行征得您的同意。 2. 我们如何使用Cookie和同类技术 2.1 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标志符、站点名称以及一些号码和字符。借助Cookie，网站能够记住您的用户身份、存储您的偏好。 我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的其他用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。如您的浏览器允许，您可以通过浏览器设置阻止Cookie。但如果您这么做，可能会影响您安全访问我们的网站，且可能在每一次访问我们的网站时需要更改用户设置。 2.2 除Cookie之外，我们还使用localstorage来记录您的登录凭证，便于您在一定期间内迅速登录站酷海洛账户。 3. 我们如何使用收集的信息 3.1 向您提供我们的产品或服务，详见本隐私政策第1部分。 3.2 在站酷海洛向您提供产品或服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、备份等用途，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性。 3.3 为改善我们的产品或服务，我们可能会对收集的信息进行去标识化或匿名化处理后，进行内部审计、数据分析和研究等。在不泄露您个人信息的前提下，可能用于商业化使用，例如对外宣传。 3.4 当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会事先征得您的同意。 3.5 当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其它目的时，会事先征得您的同意。 4. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 4.1 委托处理 为了向您提供服务，我们可能会委托第三方服务提供商帮助我们提供相关的运营和服务的支持。在此过程之中，该等第三方服务提供商会处理您的个人信息，以实现我们产品和/或服务的功能，包括： (1）短信发送服务提供商； (2) 软件、系统技术服务提供商； (3) 营销和研究、数据分析服务提供商； (4) 发票服务提供商； (5) 网站/系统服务器托管服务提供商。 4.2 共享 我们不会向任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但下列情况除外： 1）在获得明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 2）我们可能会根据法律法规规定、诉讼或争议解决的需要、按政府主管部门或司法机关的要求，对外共享您的个人信息。 3） 与关联公司共享：为便于我们及关联公司向您提供各项产品或服务、验证您的身份、识别您的账号异常等，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。 我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 例如您使用站酷海洛账号登陆站酷高高手（gogoup.com）网页或APP，我们将与站酷高高手的运营者北京站酷教育科技有限公司共享您的站酷海洛ID、手机号、密码。 4） 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些业务将由授权合作伙伴协助实现。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以更好地实现用户服务和站酷海洛业务发展。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下几大类型： a. 功能类服务提供商。为实现我们的业务功能，我们与功能类合作伙伴合作，共同为您提供服务，以便实现您的需求。包括支付类合作伙伴，例如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构（例如微信或支付宝等）共享以实现其确认您的支付指令并完成支付；登录类合作伙伴，例如我们需要将您的手机号与登录运营商（例如阿里云）共享以实现登录需求；等等。 b. 分析类服务提供商。例如数据分析，我们需要将您的设备信息、服务日志信息等共享给数据分析类合作伙伴，以便能分析我们产品或服务的基本情况，用于维护或改进我们的产品或服务；等等。 c. 素材供应商/供稿人。为了与素材供应商/供稿人结算合作费用或稿费，并向素材供应商/供稿人提供素材销售的基本情况，我们可能会将素材下载情况与素材供应商/供稿人共享，例如素材ID、下载时间、汇总后的素材月下载量等信息。鉴于素材授权的特殊性，避免素材供应商/供稿人将您误认为未授权使用，某些情况下我们可能会将您提供的被授权方名称/姓名共享给素材供应商/供稿人。除此以外，除非得到您的许可，否则我们不会将素材购买方的其他个人基本资料或身份信息与素材供应商/供稿人共享。 d. 其他供应商、服务提供商或者其他合作伙伴。为了提供、改进和完善我们的产品或服务，我们可能会将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们产品或服务的基本情况、协助我们向您提供产品或服务、投融资活动中的尽职调查等。 e. 涉及嵌入第三方SDK收集、使用个人信息的情形逐项举例： 产品或服务 收集、使用个人信息场景 收集、使用个人信息类型 第三方SDK名称 SDK隐私条款 站酷海洛网站 数据采集、分析 设备信息（如浏览器版本）、位置信息（IP地址） 百度统计SDK http://privacy.baidu.com/policy 站酷海洛网站 客户服务 账户信息（如账户ID、手机号码）、设备信息（如浏览器版本）、位置信息（如城市、IP地址） 智齿客服SDK https://www.sobot.com/clause.html 站酷海洛网站 人脸认证 账号信息（姓名、身份证号） 支付宝人脸验证SDK https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 站酷海洛网站 批量支付 账户信息（姓名）、财产信息（收款账号、金额） 支付宝支付SDK https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 站酷海洛网站 发送短信 手机号 七牛云短信SDK 阿里云： http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.78.e9392c4atZWJSw 七牛云 ： https://www.qiniu.com/agreements/privacy-right 站酷海洛网站 个人身份认证、企业信息认证 姓名、身份证号码、企业名称、企业信用代码、营业执照正面图片、身份证正反面图片。 阿里云SDK http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.78.e9392c4atZWJSw 对我们与之共享个人信息的第三方，我们会与其签署严格的保密约定，要求他们按照本隐私政策及相关法律法规要求处理个人信息。 4.3 转让 目前我们不会将您的个人信息转让给站酷海洛及关联公司外的任何第三方，但下列情况除外： 1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他第三方转让您的个人信息。 2) 在涉及合并、收购、资产转让等情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新征求您的同意。 4.4 公开披露 我们不会公开披露您的个人信息，但下列情况除外： 1）获得您明确同意后或基于您的主动选择。 2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼、政府主管部门或司法机关要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 4.5 根据法律法规及国家标准，以下情形中我们可能会共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意： 1）与国家安全、国防安全直接相关的。 2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。 3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。 4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的。 5）您自行向社会公众公开的个人信息。 6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 5. 信息的存储 5.1 我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。 5.2 您使用站酷海洛PLUS服务，可能需通过联系客服的方式向客服人员提供联系人姓名、手机号、企业名称、职位、企业所在地、企业类型，并选择提供企业邮箱。 5.3 我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。 6. 我们如何保护您的个人信息 6.1 我们努力采用各种安全保护措施以保护您提供的个人信息，防止数据遭到未授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL加密保护；我们对站酷海洛网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会进行安全和个人信息保护培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 6.2 我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护三级的备案和测评，并与监管部门、第三方测评机构建立良好的沟通机制，确保按照网络安全等级保护三级的技术标准和管理规范进行网络安全建设，保障个人信息安全。 6.3 联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您采取积极措施保证个人信息的安全 ，如：请使用复杂密码，定期修改账号密码，不要将账号密码等个人信息泄漏给他人。如因我们的原因导致您的个人信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们将承担相应的法律责任。 6.4 如不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 7. 您的权利 按照中国法律法规、国家标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利： 7.1 查询、修改您的个人信息 当您注册成为站酷海洛的用户后，您可以进入您的账户(网页端：用户名→账户管理/我的订单/我的套餐/下载记录/我的收藏/浏览记录等)随时查询、修改您提交给我们的或我们收集的信息，包括账户信息、订单信息、套餐信息、下载信息、收藏信息、浏览信息等。 出于安全性和身份识别的考虑，您在修改您的某些信息时（如注册联系电话），需要通过输入验证码等方式核实您的身份。 需要特别说明的是，根据法律法规的要求或者我们业务运营的需要，我们收集的某些信息（例如订单信息）可能无法修改。 如您无法通过上述路径查询、修改您的个人信息，您可以随时通过第10条列明的方式联系我们。 7.2 更正您的个人信息 当您发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正，您可以随时通过第10条列明的方式联系我们。 7.3 删除您的个人信息 您可以进入您的账户删除您的部分信息。以下情形中，您可以通过第10条列明的方式联系我们向我们提出删除个人信息的请求： 1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。 2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。 3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。 4）如果您注销了站酷海洛账号。 5）如果我们不再为您提供产品或服务。 如我们决定响应您的请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其尽快删除，除非法律法规另有规定，或者这些第三方获得您的独立授权。 当您从我们的服务中删除信息后，按照法律法规要求和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息。 但我们将根据法律法规的要求尽快删除相应信息或做匿名化处理。 7.4 改变您同意授权的范围 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能完成（详见本政策第1部分）。对可选同意授权范围，您可以进入您的账户随时给予或收回您的授权同意（例如，网页端：用户名→账户管理→下载密码→开启密码保护/关闭密码保护）。 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息的处理。您收回同意后可能将导致您无法使用部分功能，但不影响其他功能的使用。 7.5 注销您的账户 您随时可注销此前已注册的账户，您可以通过第10条列明的方式与我们联系。注销前我们将验证您的个人身份等信息，以确保是您本人。 在注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务，按照法律法规要求尽快删除您的个人信息或做匿名化处理。您注销账户的行为是不可逆行为，您重新注册站酷海洛的用户，即成为新的用户。您无法恢复已注销账户的任何信息或服务。 7.6 响应您的上述请求 1）为保障安全，我们可能会要求您先验证您的身份，再响应您的上述请求。您可以随时通过第10条列明的方式联系我们，一般情况下我们将在15日内作出回复。 2）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求（例如，涉及备份磁带上存放的信息），我们可能会予以拒绝。 3）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： a. 与国家安全、国防安全直接相关的； b. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； c. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的 d. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； e. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； f. 涉及商业秘密的。 8. 我们如何处理未成年人的个人信息 我们的产品、网站和服务主要面向成人。电子商务活动中，我们推定您具有相应的民事行为能力。 若您是18周岁以下的未成年人，请不要注册成为站酷海洛的用户。 如果您是儿童的父母或其他监护人，当您监护的儿童注册成为站酷海洛的用户，请通过第10条列明的联系方式与我们联系。如果您同意您监护的儿童使用站酷海洛的产品或服务，我们只会在受到法律允许、您的明确同意或者保护儿童所必要的情况下收集、使用或公开披露儿童的个人信息。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除。 9. 本政策如何更新 9.1 我们会适时根据具体情况对本隐私政策进行修订，并会通过公告、推送、邮件等适当方式提醒您。 在您知晓或应当知晓上述更新后，您仍然选择继续使用我们的产品或服务，视为您对更新后隐私政策的接受。 9.2 在以下情况下我们可能会对本隐私政策进行更新： 1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 2）我们的所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整等引起的所有者变更等； 3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化； 6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 10. 如何联系我们 10.1 我们已设立了个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过以下方式与我们联系，一般情况下我们将在15日内回复： 1）线上提交问题：网页端：页面顶部/右侧→在线客服。 2）发送邮件至：service@zcool.com.cn。 3）邮寄函件至：北京市朝阳区酒仙桥中路26号鸿运大厦4层，个人信息保护负责人收，邮编100015。 10.2 如果您对我们的回复不满意或认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向被告住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。 11. 名词定义 11.1 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与他人信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动状况的各种信息。 11.2 个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能导致人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童个人信息等。 11.3 站酷海洛关联公司：包括但不限于，北京站酷教育科技有限公司、西安站酷风起网络科技有限公司、南京站酷知识产权代理有限公司等关联方。 11.4 匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。 11.5 去标识化：通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息的过程。 11.6 删除：在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 注：前述名词定义出自《GB/T 35273-2017 信息安全技术个人信息安全规范》。如对本隐私政策其他名词有疑问的，可参考前述国家标准，或者您可以通过第10条列明的方式与我们联系。 站酷海洛高品质创意内容共享平台 海洛创意·海洛·HELLORF 关于站酷海洛 关于我们 套餐价格 海洛API 授权协议 隐私政策 联系我们 常见问题 帮助中心 更多产品 创意供图平台 海洛PLUS 关注我们 更多创意 产品咨询 北京站酷网络科技有限公司旗下产品 京网文[2023]1747-060号 京ICP备11017824号-7 京ICP证130164号 京公网安备 11010502034683号 Copyright © 2014-2024 站酷海洛 版权所有