拜登和特朗普本周辩论，分析人士谈两人在关键外交政策问题上的立场 无障碍链接 跳转到内容 跳转到导航 跳转到检索 下一页 关闭 上一页 下一页 此图片内容敏感，有些人可能会觉得反感或不安。 点击显示 Print Options: 图片 Multimedia Embedded Content 评论 取消 打印 Link has been copied to clipboard 主页 美国 中国 台湾 港澳 国际 最新国际新闻 印太 中东 欧洲 非洲 美洲 全球议题 分类新闻 经济·金融·贸易 人权·法律·宗教 科教·文娱·体健 军事 劳工 环境 美中关系 热点专题 美中关系 美国大选2024 纪念六四 乌克兰局势 记者手记 台海两岸关系 南中国海争端 世界媒体看中国 美国之音专访 西藏 国会报道 新闻自由 甄假新闻 新疆 台湾选举 朝鲜半岛局势 揭谎频道 VOA视频 音频 时事经纬 时事大家谈 纵深视角 新闻及采访音频 越洋电话 英语教学 学个词音频 上网办法 节目表 直播 关注我们 其他语言网站 检索 直播 直播 检索 上一页 下一页 VOA快讯 中国时间 3:55 2024年7月4日 星期四 美国大选2024 拜登和特朗普本周辩论，分析人士谈两人在关键外交政策问题上的立场 2024年6月26日 08:20 阿妮塔·鲍威尔 沃罗日科 资料照片：美国总统拜登和前总统特朗普。(2020年10月22日) 分享 拜登和特朗普本周辩论，分析人士谈两人在关键外交政策问题上的立场 分享到 评论 打印 咄咄逼人的俄罗斯、愈发大胆的中国、动荡不安的中东以及应对这些挑战所必需的全球关系的脆弱性是乔·拜登(Joe Biden)和唐纳德·特朗普(Donald Trump)之中任何一位在赢得11月大选后都无法回避的重大外交政策问题。 两人星期四将(6月25日)举行2024选举年的首次总统辩论，他们可能会用自己的谈话要点描绘出他们希望美国在世界舞台上扮演的角色。 德克萨斯大学奥斯汀分校历史学教授杰里米·苏里(Jeremi Suri)表示，两人的区别再明显不过了。 “拜登的做法是自由国际主义和强有力的现实主义的结合，让人回想起冷战，”他说。“特朗普的做法是孤立主义和单边主义的结合，让人回想起二战前的美国。” 以下是对他们如何看待这些重要的外交政策热点的分析： 俄罗斯的侵略 拜登政府在俄罗斯2022年2月入侵乌克兰前就发出了警告，并誓言支持乌克兰，“不管需要多久”。但今年，这种支持有所减弱，国会共和党人在610亿美元的援助计划上停滞了六个月。 在7月华盛顿举行的北约峰会上，拜登将寻求增加盟友对这场仍在进行中的冲突的支持，同时将乌克兰事务的协调职责移交给欧洲盟友--此举被视为旨在防止这场冲突受到可能抱有敌意的美国国会或未来总统的影响。 特朗普对俄乌冲突的看法复杂而矛盾，并受到他与乌克兰领导人互动经历的影响。毕竟，正是2019年7月与乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基(Volodymyr Zelenskyy)的一次电话通话引发了对他的第一次弹劾。他被指控不正当地寻求外国势力的帮助，以提高他连任的机会，要求泽连斯基帮助他在政治上抹黑拜登。众议院对他弹劾后，共和党占多数的参议院宣告他无罪。 在俄乌战争一事上，特朗普在最近的一次采访中表示：“我会作为当选总统，在定居白宫之前就解决这个问题。” 分析人士表示，他还没有明确说明如何做到这一点。 “他只是主张需要开始某种会谈和谈判，他说他可能愿意参与普京和泽连斯基之间的谈判，但他从未具体说明这项和平协议未来大纲的模样，”贝勒大学政治学副教授谢尔盖·库德利亚(Sergiy Kudelia)说。 拜登最近向泽连斯基保证，他们签署的新的10年双边安全协议是“再次提醒(俄罗斯总统弗拉基米尔·)普京(Vladimir Putin)的：我们没有退缩。事实上，我们正站在一起反对这种非法侵略。” 但分析人士表示，不仅仅是拜登会说这种强硬言辞。 “我们知道，特朗普觉得自己是一个强人，不想与外交政策失败扯上关系，”前美国驻乌克兰大使约翰·赫布斯特(John Herbst)对美国之音(VOA)说。“如果特朗普当选总统，俄罗斯在乌克兰的胜利将非常像是一个外交政策的失败。” 中国的雄心 拜登对北京的口头禅是“竞争，而不是冲突”--经济治国之道是华盛顿在这场高风险游戏中的首选工具。这种对美中关系的范围狭窄的看法与大多数美国人眼中的一个选举优先事项有关：经济。 5月，拜登强调了他所认为的中国带来的风险，并对中国电动汽车、电池、太阳能电池、钢铁、铝和医疗设备征收高额关税。 拜登在白宫发表讲话时指出：“事实上，只要竞争公平，美国工人就可以在工作和竞争中胜过任何人。长期以来，这一直是不公平的。多年来，中国政府向各个行业的公司注入了国家资金。...这不是竞争，而是作弊。” 自称喜欢关税的特朗普最近提议对所有进口商品征收关税，并对中国进口商品征收60%或以上的关税。 芝加哥大学教授康斯坦丁·索宁(Konstantin Sonin)表示，两人在中国问题上都很强势。分析人士指出，拜登并没有撤销特朗普政府对中国征收的许多严厉关税。 “八年前，他听起来是一位非常不同的美国总统，”他谈到特朗普时说。“但实际上，他并没有那么不同。特朗普做的很多事情后来都被拜登行政当局延续了。” 但在台湾问题上会产生不同的影响，索宁说，这取决于谁在掌权。美国目前在台湾问题上实行“战略模糊”政策，也就是华盛顿拒绝表明如果北京入侵台湾，它将如何反应。 “我认为他们仍然是非常不同的总统，”他说。“例如，如果台湾问题升级，那么唐纳德·特朗普可能会做出不同的反应。” 但索宁又强调了特朗普的虚张声势，他说：“在外交政策上，有时他雷声大雨点小。这不仅对中国如此，对墨西哥也是如此。” 中东困境 在中东问题上，特朗普的矛盾心理和夸大其词有着极大的影响。虽然拜登公开宣称自己是以色列最坚定的支持者--但随着加沙战争的持续，他越来越公开地透露自己经常对总理本雅明·内塔尼亚胡(Benjamin Netanyahu)不满--特朗普与这位以色列领导人的私人关系似乎塑造了他对该地区的看法。 “我和比比有过一段不愉快的经历，”特朗普在4月接受《时代》(Time)杂志采访时说，他使用了内塔尼亚胡总理的昵称。“这与(美国袭击杀死伊朗军官卡西姆·)苏莱曼尼(Qasem Soleimani)有关，因为正如你现在可能知道的那样，他在袭击前临阵退缩了。...我对此很不高兴。那是我永远不会忘记的事情。它让我看到了一些东西。” 但随后在5月，当拜登承诺如果以色列军队对人口密集的加沙城市拉法发动大规模地面进攻他将停止向以色列提供武器时，特朗普进行了反击。 特朗普在他的真相社交(Truth Social)账户上称拜登的言论是“站在这些恐怖分子一边，就像他站在占领我们大学校园的激进暴民一边一样。” 特朗普使用了一种特殊的修辞技巧：使用一个议题--在这里是以色列--引出一个关键词--“恐怖主义”--民意调查显示这是选民最关心的问题，然后用它引回到国内议题上。在这里，国内议题是越来越多的校园抗议加沙战争，他还使用带有既定观点的言辞来迎合选民的感情。 根据皮尤研究中心(Pew Research Center)的数据，美国人最关心的外交政策问题似乎都聚焦在同一个特定的视角上，而这个视角似乎也激励了选民，那就是恐惧。 “多数美国人认为，防止恐怖袭击(73%)、阻止非法药物流入美国(64%)和防止大规模杀伤性武器扩散(63%)是优先事项，”皮尤研究中心在最近对美国人外交政策优先事项的 总结 中表示。 但皮尤研究中心表示：“即使有这些优先事项，对于多数美国人来说，外交政策通常也没有国内政策重要。” 阿妮塔·鲍威尔 阿妮塔·鲍威尔(Anita Powell)是美国之音(VOA)驻白宫记者，曾任驻约翰内斯堡的南部非洲事务记者。 订阅 评论区 Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. 相关内容 拜登和特朗普本周将举行首场总统大选辩论 “美国应该寻求与中国经济上脱钩” 特朗普第二任期对华外交现端倪？ 2024首场美国总统辩论将登场 拜登、特朗普团队同意麦克风静音规则 民调：特朗普被判有罪后 一成共和党选民不太可能投票给特朗普 拜登、特朗普谈关键外交政策问题 拜登、特朗普谈关键国内政策问题 VOA卫视最新视频 嵌入 分享 时事大家谈：颁布农村集体经济组织法，习近平继续开倒车？ 嵌入 分享 代码已经复制到剪贴板。 宽度 px 高度 px 分享到脸书 分享到推特 网址已复制到剪贴板 没有媒体可用资源 0:00 0:30:31 0:00 时事大家谈：颁布农村集体经济组织法，习近平继续开倒车？ 最新美国相关报道 习普借上合组织峰会再聚首，进一步深化抗衡美国及西方的联盟 希音是美国公司还是中国公司？ 美国最高法院的裁决搅乱了特朗普面临的法律诉讼 更多内容 推荐 美国最高法院的裁决搅乱了特朗普面临的法律诉讼 ​ 回页顶 关注我们 网上服务 订阅电邮新闻/英语教材 美国之音应用程序简介 电视广播节目表和频率表 卫星信息 通过卫星收看VOA卫视 如何收听VOA短波广播 其他信息 关于美国之音 联系我们 VOA+ 美国之音宪章 条款及私隐政策 美国全球媒体总署 社论 美國之音粵語網 VOA English བོད་ཡིག Media Relations Accessibility 自由亚洲网站 中国时间 XS SM MD LG