顺网游戏盒子隐私政策
顺网游戏盒子是一款由我们提供服务的网页和H5游戏平台，为说明顺网游戏盒子会如何收集、使用和存储您的个人信息，以及您享有何种权利、如何与我们沟通联系，我们将通过本政策向您阐述相关事宜。

本政策仅适用于杭州顺网科技股份有限公司的顺网游戏盒子产品或服务。如我们关联公司的产品或者服务中使用了顺网游戏盒子提供的产品或服务但未设独立的隐私政策，则本政策同样适用于该部分产品或服务。

《顺网科技隐私政策》是顺网科技统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于顺网游戏盒子用户。如《顺网科技隐私政策》与本政策存在不一致或矛盾之处，请以本政策内容为准。

如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：

电子邮件： game-service@shunwang.com

电 话： 400-8559-558

本政策将帮助您了解以下内容：

1、我们如何收集和使用您的个人信息

2、我们如何使用 Cookie 和同类技术

3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

4、我们如何保护您的个人信息

5、您的权利

6、我们如何处理未成年人的个人信息

7、您的个人信息如何在全球范围转移

8、本政策如何更新

9、如何联系我们

顺网游戏盒子深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人 信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，顺网游戏盒子承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后再使用相关产品或服务。一旦您点击同意、确认或者开始使用顺网游戏盒子产品或者服务，即表示您已充分理解并同意本政策。

1. 我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

顺网游戏盒子仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

1.1 当您使用手机验证、微信或QQ登录顺网游戏盒子时，我们通过顺网通行证为您提供注册服务。我们会为您创建新的或关联已有的顺网通行证账号，并记录您的顺网通行证账号、密码，以及您登录方式对应的基本信息，如手机号或QQ或微信OpenID。收集这些信息是为了帮助您完成顺网通行证账号的注册及登录，完成身份验证，保护您帐号的安全。具体请见《顺网通行证隐私政策》。若您不提供上述信息，将无法完成注册，无法正常使用我们的产品或服务。QQ 或微信OpenID为腾讯开放平台接口返回，我们无法通过OpenID获取您的微信或QQ号等隐私数据。

1.2在注册过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的昵称、头像、性别、出生年月日、真实姓名。如果您不提供以上信息，将不会影响您使用顺网游戏盒子产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。

1.3 当您使用顺网游戏盒子时，我们会收集您在顺网游戏盒子内的页面浏览记录、链接点击记录，收集该信息是为了满足法律法规对于净化网络内容、防止不良网站信息的要求，同时我们会根据收集的信息作为优化我们的产品以及向您提供个性化服务的依据和基础。您可以拒绝提供这些信息，若您拒绝提供这些信息，我们将无法向您提供个性化服务，但不会影响使用本产品或服务的基本业务功能。

1.4 当您使用顺网游戏盒子应用开始游戏（H5游戏、手游）时，我们会收集游戏登录账户、游戏ID、昵称、大区、等级等游戏应用相关信息，收集该信息是为了向您提供免登录等便捷服务以及定向推送等个性化服务。您可以拒绝提供这些信息，若您拒绝提供这些信息，我们将无法向您提供个性化服务，但不会影响使用本产品或服务的基本业务功能。

1.5 顺网游戏盒子使用了百度统计提供的服务工具，百度统计会收集和处理数据，详情参阅百度统计的隐私政策（链接https://www.baidu.com/duty/yinsiquan-policy.html）。如您不同意使用百度统计提供的服务工具，我们将无法为您提供正常的功能服务。

1.6 如果您进行“顺圆”充值，我们会收集您的用户账号、订单号、充值金额；如果您进行第三方游戏充值，我们会收集您的用户账号、充值游戏名称、充值金额等账户消费明细和个人收支明细信息。收集这些信息是为了向您提供充值结算服务，如果您不提供这些信息，我们将无法为您提供充值服务。

1.7 1.7 当您出现账号信息遗忘、被盗等情形，您可以点击“客服”按钮进行“账号查询”、“重置游戏二级密码”、“被盗申诉”、“禁言封号”等操作。进行这些操作时，需要您提供以下信息中的一种或多种以便找回账号，这些信息包括：预留的手机号码、邮箱、身份证信息，注册的时间、地点，玩过的游戏名称、角色名称、区服，以及其他操作记录等。如果您不提供上述信息，将无法实现身份验证，无法找回账号。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

1) 与本公司履行法律法规规定的义务相关的；

2) 与国家安全、国防安全直接相关的；

3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

5) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

6) 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；

7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

8) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9) 为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；

10) 为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。

需要特别说明的是：

1）我们向您提供的产品和服务是不断更新发展的。如果因业务需，确需超出上述范围收集、使用个人信息，我们会通过弹窗、页面提示、网站公告等方式，向您说明信息收集和使用的具体情况，并征得您的同意。

2）目前，顺网游戏盒子不会主动从顺网科技外的第三方获取您的个人信息。若将来为了业务发展的需要，顺网游戏盒子从第三方间接获取了您个人信息，我们会在获取前，告知您个人信息的来源、类型及使用范围，并征得您的明示同意。

3）对所收集的个人信息进行加工处理而产生的信息，能够单独或与其他信息结合识别您个人身份，或者反映您个人活动情况的，我们对其处理遵循收集个人信息时获得授权同意的范围。

2. 我们如何使用 Cookie 和同类技术

2.1 Cookie

为确保顺网充值中心正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的ID和token等数据，这是用来验证您登录的有效性。

我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接： <Internet Explorer>、<Google Chrome>、<Mozilla Firefox>、<Safari> 和 <Opera>。

3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

3.1 共享

我们不会与顺网科技以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其 他方共享您的个人信息。

（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

（3）与我们的附属公司共享：您的个人信息可能会与顺网科技的附属公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。本政策中的“顺网科技”指：杭州顺网科技股份有限公司及杭州顺网科技股份有限公司的关联公司，例如：成都吉胜科技有限责任公司、上海新浩艺软件有限公司、上海派博软件有限公司、杭州顺网宇酷科技有限公司、杭州顺网珑腾信息技术有限公司、杭州旷远科技有限公司、北京汉威信恒文化传播有限公司等，具体以杭州顺网科技股份有限公司最新年报披露为准。“关联公司”是指一方现在或将来控制、受控制或与其出于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。

（4）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。

3.2 转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

3.3 公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

（1）获得您明确同意后；

（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

4. 我们如何保护您的个人信息

4.1 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。

4.2 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所必需的期限和法律规定的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

4.3 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

4.4 我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过顺网游戏或者顺网公司网站首页等方式获得。

4.5 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

4.6 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

5. 您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

5.1 访问您的个人信息

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：

账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，您可以通过访问用户中心进行操作，如果您希望修改您的支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问顺网通行证平台（https://i.kedou.com/）执行此类操作。

5.2 更正您的个人信息

当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以联系客服（400-8851-678）提出更正申请。如果您无法通过上述方式更正这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至【game-service@shunwang.com】。我们将在30天内回复您的更正请求。

5.3 删除您的个人信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

（5）如果我们不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

5.4 改变您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。您可以联系客服（400-8559-558）提出更正申请。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

5.5 个人信息主体注销账户

您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：您需登录到顺网通行证系统（https://i.kedou.com），选择修改资料，点击【账号注销服务】按钮进行操作，我们的客服会协助您完成账号注销。

在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除或者匿名化处理您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

5.6 约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。

5.7 响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。 我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：

（1）顺网游戏帮助中心（https://www.swjoy.com/faq/） ，选择“在线客服”、拨打客服热线、官方QQ；

（2）点击顺网游戏盒子的“我的”，选择进入“设置”，进行“意见反馈”

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，我们将无法响应您的请求：

（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益 但又很难得到本人同意的；

（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（8）涉及商业秘密的。

6.我们如何处理未成年人的个人信息

我们的产品、网站和服务面向成人。根据相关法律法规的规定，网吧不得接纳未成年人进入营业场所。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。

对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。

尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为未成年人。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

7. 您的个人信息如何在全球范围转移

原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。

由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。

此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。

8. 本政策如何更新

我们的隐私政策可能变更。

未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。

我们会在您登录或者使用时以推送通知、弹窗等形式向您展示变更后的政策。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

9. 如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：

您可以将你的问题发送至game-service@shunwang.com或寄到如下地址：浙江省杭州市西湖区文一西路857号杭州智慧产业创业园A座 法务部（收） 邮编：310012

我们将尽快审核所涉问题，一般情况下，在验证您的用户身份后的三十天内回复。

杭州顺网科技股份有限公司

更新日期：2019年7月12日