库洛游戏个人信息保护政策 库洛游戏个人信息保护政策 更新日期： 202 4 年6 月6 日 欢迎您使用库洛游戏提供的 游戏产品及 服务。 “库洛 游戏 ”是指与您签署本协议的娱乐服务的提供方——广州库洛科技有限公司 （ 注册地址：广州市天河区棠下荷光三横路 7号之一107房 ） 及 /或广州库洛数界科技有限公司 （ 注册地址：广州市天河区棠下荷光三横路 7号之一110之一房 ） ，以及在您接受或使用某项单项服务时可能存在的关联、合作单位， 在本协议中也称 “我们”。 库洛游戏作为 游戏 服务 的 提供者十分注重用户信息安全与用户隐私保护。为保证用户信息处理的透明化，保护用户信息及通信安全，尊重用户的信息处理意向，保障用户的隐私权，遵循现行相关法律、法规、政策的规定，特制定本《库洛游戏个人信息保护政策》（下称 “本政策”）。本政策所使用的全部术语，除本政策另有说明外，与 《库洛用户协议》 中的术语具有相同涵义。 请您仔细完整阅读并理解本政策内容， 尤其是以加粗 、 添加下划线 等方式重点提示的条款 ，以便您清楚知悉在您接受或使用库洛游戏所提供的 产品及 服务时，库洛游戏对您和其他用户的用户信息收集、存储、使用、共享的方式，以及用户对其个人信息享有的管理权利，进而在更好地了解库洛游戏所提供的 产品及 服务的前提下，根据您的需求对是否接受服务、接受或使用何种服务做出适当的选择。 特别提醒您的是：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。就上述敏感个人信息，请您充分、谨慎考虑后再选择是否提供或授权。 您知道、理解并同意，您选择或点击同意、接受、下一步或其他具有同样含义的词，即表示您理解并认同本政策所述的全部内容。 若您有任何问题、意见或建议，请通过 查看本政策 “联系我们” 载明的方式 与我们联系。 本政策将帮助您了解以下内容： · 一、我们可能收集 和使用 的用户信息 · 二、用户信息的存储和保护 · 三、用户信息的委托处理、共享、转让或披露 · 四、您的权利 · 五、 Cookie的使用 · 六、 未成年用户提示 · 七、本政策的适用范围 · 八、本政策的变更 · 九、联系我们 · 十、争议解决 一、我们可能收集 和使用 的用户信息 当您接受或使用库洛游戏所提供的 产品及 服务时，库洛游戏会秉承合法、正当、必要的原则，出于实现优质服务提供及用户信息保护的目的，收集、存储、使用、共享您的如下信息。 您有权选择拒绝提供信息，但如您拒绝提供相关信息，您可能无法注册成为库洛游戏的用户或无法接受或使用我们所提供的部分或全部特定产品或服务，或您所接受或使用的服务无法达到拟达到的效果。 1、我们可能通过下列方式收集您的个人信息： （ 1）您在接受或使用库洛游戏所提供的 游戏 服务时主动向我们提供的信息，包括： ①您在注册成为库洛游戏的用户时所提供的个人信息； ②您在获取库洛游戏特定服务或功能时所上传、发布或提供的信息； ③您参与库洛游戏所举办的线上、线下活动时所提交的信息； ④您向库洛游戏客服或其他官方渠道所提供的信息。 （ 2）我们在您接受或使用库洛游戏服务 、 使用特定业务功能场景 时所获取的信息 。 （ 3）其他方向库洛游戏提供或分享的您的信息。 ①其他用户在获得库洛游戏服务时所提供的您的信息或可能包含的与您有关的信息。 ②第三方合作伙伴向库洛游戏所共享的您在获得第三方合作伙伴服务时所产生、提供或分享的信息。在此种情况下，请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策，我们将同时遵守本政策及第三方合作伙伴的隐私政策，以对您的用户信息达到“最小化利用最大化保护”的目的。 2、如您选择使用下述业务功能，您需向我们提供或允许我们收集和使用您以下类型的用户信息： （ 1）注册及登录。 当您注册库洛游戏通行证并登录库洛游戏时，您需要按照我们的指引如实注册，向我们提供您基本的注册或登录信息，包括您的 个人身份信息（账号昵称、密码）、身份验证信息（个人手机号码），网络身份标识信息及个人常用设备信息（使用的设备型号、设备品牌、识别码、 IP地址、操作系统版本号）， 用以成功注册库洛游戏通行证并获取我们的服务。 如您没有注册库洛游戏通行证，而通过与库洛游戏合作的第三方平台账号获取库洛游戏服务时，我们会根据您的授权收集您 该第三方平台账号涉及的账号、用户名、昵称、头像信息以及身份验证信息（个人手机号码）， 以便您使用第三方平台账号登录库洛游戏。 根据《 常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定 》 ， 当您使用我们的游戏 APP时，作为网络游戏类APP，您的个人手机号码为您使用我们产品或服务的必要 个人信息。 如您拒绝提供或授权上述信息的，您将无法使用库洛游戏通行证或第三方平台账号获取库洛游戏服务。 注册并登录游戏后，您还可以选择完善您的账号资料信息（游戏账号昵称、生日、个性签名），这些信息将在您的角色页面进行展示，帮助实现更好的社交体验或游戏服务。 （ 2）实名认证 及防沉迷 。 您理解并同意，为保障库洛游戏产品及服务的安全，根据现行法律、法规及规章的规定，我们实行实名注册制度，需要您提供 个人身份信息（姓名、身份证 号码 ） 以核验您的真实身份。而且为实现身份认证的目的， 请您知悉并授权我们可能会自行或委托第三方向合法的身份认证机构提供、核查您的个人身份信息，如您是未成年人，我们可能需核实您的监护人关系信息 （ 监护人姓名、身份证号码 ） 。 如您不进行实名注册或注册后不进行实名验证，或注册资料、信息填写不完整、不真实的，我们将有权拒绝向您提供服务。 为了响应国家防沉迷相关要求，如您是未成年人，我们将会收集您的游戏操作使用情况、游戏使用时长、游戏充值金额，根据防沉迷的有关规定，您在使用我们的产品或服务时使用时长和充值金额会受到相应的限制。 （ 3）游戏基础功能。 在您接受或使用库洛游戏所提供的服务时，为维护游戏基础功能的正常运行并进一步优化改进我们的产品及服务、保障服务安全，我们可能会收集、使用、存储您的 日志信息、游戏安全信息与设备信息 。 日志信息 是为使您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及游戏安全分析，因此我们会收集您的登录账号、登录日志、物品日志、 充值记录、消费记录、 聊天记录、交友记录、进程及游戏崩溃记录、行为数据、移动速度、攻击指数 ，在获取您的同意后，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的其他服务中。 游戏安全信息 用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为，用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊，因此我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录信息、 应用程序安装列表 、当前运行任务信息。 设备信息 是为了识别设备，确保游戏服务以及账号的安全、提高游戏服务运营质量及效率、为您提供安全保障功能而收集使用，我们会收集您的终端设备（包括手机、平板电脑、电脑、移动智能设备、客户设备、无线路由器、操作系统及其他必备软、硬件或上网装置）所用的版本、 IMSI、安卓ID、设备ID、安装唯一标识、应用唯一标识、 设备名称、设备类型和版本、设备型号、设备制造厂商和品牌、 CPU信息（含CPU架构信息）、电池及充电状态、系统国别、传感器信息（含加速度传感器、陀螺仪、磁场传感器、旋转矢量传感器、光线传感器）、时间戳、应用名称及版本、SDK版本、 模拟器信息（仅 Android）、设备横竖屏信息（仅iOS）、ROM的唯一标识、设备屏幕分辨率及尺寸、语言地区、内存和存储大小及剩余空间、剩余内置和外置SD卡空间容量、设备应用软件安装列表及包名、系统类型及版本、应用ID、网络信息（含网络类型信息、运营商信息、IP地址、ICCID）、UUID、IDFA、IDFV、国家码、WiFi信息（含WiFi列表及名称、SSID、BSSID）、设备唯一标识信息（IMEI、MEID、MAC地址、OAID）。 其中， 设备唯一标识信息仅用于您在使用我们的游戏服务过程中，为您提供安全保障功能而收集并使用，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。 （ 4）启动器服务。 当您使用我们的产品和服务时，我们的游戏启动器将会收集以下信息，以便为您提供服务： 系统类型、系统版本、 CPU型号、CPU核数、处理器频率、设备可用存储空间、设备内存容量、屏幕分辨率、主板序列号、硬盘序列号、游戏ID、启动器ID、启动器版本以及游戏版本 。这些信息是为了提供游戏启动相关服务而必须收集的，例如检测启动器和游戏版本的准确性。 （ 5 ） 消费 或其他增值服务 。 当您在我们的产品或服务中进行消费 时 ， 我们会 收集您的 交易及订单涉及的信息 ，包括购买的商品或服务信息、收货信息 （ 包括收货人姓名 、收货地址及其联系电话） 、第三方支付渠道的用户 ID、支付状态信息 。 为完成交易、商品或服务的交付、保障交易安全及提供后续的售后与争议解决服务，我们会 收集并存储您的账户信息、订单号、交易金额、交易时间、商品或服务信息、银行卡信息、支付信息 、 物流信息 ，或将您的必要交易信息共享给第三方服务合作伙伴。 当我们 向您 提供 其他增值服务 时 ，包括赠品、奖品， 我们会 收集您的收货信息（ 包括收货人姓名 、收货地址及其联系电话 ）用于完成赠品或奖品的交付 。 您知悉、理解并同意，我们收集的您的 收货信息将在库洛 游戏产品 和库街区之间同步存储为您的常用信息，以便您下次使用我们的商品 /服务相对应的功能时直接选择使用，无需再次填写。 充值记录、消费记录 属于敏感个人信息，收集该等信息是实现消费功能所必需，否则将无法完成交易。如您拒绝提供或授权上述信息的 ， 将会影响您使用相应的服务功能， 但不会对您使用软件内的其他功能产生影响。 （ 6 ）客户服务。 在为您提供客服咨询、说明、投诉、申诉、售后及争议解决之类的客户服务时，您需要提供必要的 账号信息、充值信息、消费信息， 以便匹配及核验您的用户身份，并查明所涉及的问题、纠纷、争议情况，及时快速地响应您的请求。同时，我们可能还需要收集、保存您的 联系方式、与我们的通话、联系记录与具体内容 ，以及为处理您需求所需的其他必要信息。 （ 7 ）互动。 当您在游戏中通过 文字 、 图片 与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告的不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。 当您在使用我们的产品或服务过程中，上传或发布 文字、图片 ，或通过文字、图片方式与其他玩家互动，我们会收集并存储您主动提供的上述信息内容，在这个过程中我们可能需要访问您的相册，以便使用上传或保存图片功能。 如该内容包含您的敏感个人信息，请您在发布前谨慎考虑；如该内容涉及他人的个人信息，请您在发布前取得他人的合法授权；如该内容存在违反法律、法规或其他规范性文件的规定，违背公序良俗或公共道德准则，侵犯他人权益等违法或不正当的情形，我们将采取删除、屏蔽相关处理措施以维护健康的上网环境。 （8） 信息推送、问卷调研、产品及服务营销推广。 当您在使用我们的产品或服务过程中，我们会向您 推 送热点内容、活动通知及进展 ， 您可以在设备设置中关闭消息推送功能。 当您在使用我们的产品或服务过程中，我们可能会向您发起满意度问卷调研活动，我们会根据活动的目的及类型，在您主动填写的情况下，我们可能会收集您的姓名、性别、联系电话 或其他与调研活动相关的信息 ， 具体您可以以活动页面向您做出的单独说明及您收到的问卷内容为准。 基于推广库洛游戏产品及服务之目的，我们可能会自行或委托第三方向我们已合法收集的您的个人手机号码 发送营销信息， 您有权按照短信提示的操作方法拒收此类短信。 （ 9 ） 设备权限调用 。 根据具体的互动服务要求，我们可能会需要您开启相应的设备访问权限，我们可能需要您授权允许游戏访问您的通讯录功能，以便为您匹配好友，请您放心，您的信息将经过加密处理，我们不会泄露给他人，也不会用于其他用途。关于授权其他设备登录，可能需要您开启相机（摄像头）访问权限。另外我们还会向您获取以下权限： 【 相机（摄像头） 权限】 当您在 使用扫码登录功能时， 我们需要您授权我们访问您 设备 的 相机（摄像头） 权限 ， 以便您通过扫描二维码登录我们的产品及服务 。 当您通过 游戏内的 “反馈”按钮进入客服页面 向我们反馈问题时，拍照或录像需要使用相机（摄像头）权限。 如您拒绝授权，将会影响到您正常 的扫码登录功能和客服反馈功能 ，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响。 【读写存储空间（相册）权限】 当您在使用我们的产品或服务过程中需要上传您设备中的图片或文件、将游戏画面或视频储存至您的设备中、进行实人认证或是获取游戏资源时，我们需要您授权我们访问您的存储空间（相册）权限。如您拒绝授权，将会影响到您正常使用图片、文件或视频的上传 /或下载功能、实人认证的进行以及游戏资源的正常获取，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响。 【网络权限】 当您 在 使用我们的产品或服务 的 联网功能时，我们需要您授权我们访问网络权限，否则，您将无法正常连接并使用互联网，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响。 【手机 /电话状态访问权限】 当您 通过 游戏联运渠道登录我们的游戏产品时，我们需要您授权我们访问您的手机 /电话状态从而获取您的唯一设备识别码，从而能够更好地保障您的账号安全，但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。 【剪切板权限】 当您从外部复制内容粘贴至我们的产品内、从产品内复制内容粘贴至产品内或外部，包括从产品内复制内容时，我们会调用您的剪切板功能。 【 麦克风（录音）权限 】 当您通过游戏内的 “反馈”按钮进入客服页面向我们反馈问题时 ， 上传视频需要使用到录音权限。 【 位置权限 】 当为您提供线下场景的精细化推送时，我们需要获取您的 位置信息 ，以便为您推荐更符合您的需要的推送内容，减少无用推送消息对您的打扰。 位置信息 为敏感个人信息， 如您拒绝授权， 将会影响到您正常使用精准推送功能，但 不会对您使用软件内的其他功能产生影响。 二、用户信息的存储和保护 1 、用户信息的存储。 （ 1）存储期限。 除 法律法规另有规定 外， 库洛游戏仅在出于向您提供服务的目的所必需的尽可能短的时间范围内存储您的信息，在您取消授权或超出 前述 存储期限后，我们将会对您的用户信息做删除或匿名化处理。但在下列情况下，我们有可能因相关法律、法规的要求，延长或缩短有关您的信息存储时间： ①遵守适用的法律法规等有关规定； ②遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定； ③遵守相关政府机关或法定授权组织的要求； ④为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护合作伙伴、自身、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。 （ 2）存储地域。库洛游戏会将您的用户信息存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会征得您的授权同意，并会按照国家网信部门及相关部门制定的标准进行安全评估。鉴于跨境传输后的辖区的针对用户信息保护的法律未建立或未健全，我们将会确保您的用户信息得到与在中华人民共和国境内同等程度的保护。 2 、用户信息的保护。 我们深知个人信息对您的重要性，并将尽全力保护您的个人信息安全可靠。为了保护用户信息安全，库洛游戏将采取包括物理、技术、管理等层面的各项合理安全措施来保护您的数据及信息，防止信息的泄漏、丢失、毁损。既包括 SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制、专用的网络通道及代理等技术措施，又包括员工或外包人员权限控制与管理、保密协议签署、公司保密制度制定等人员或制度管理措施。如不幸发生用户信息安全事件，我们将按照法律法规的要求及时通过公告、短信、电话、邮件通知等方式向您告知相关事件的基本情况、可能的不利影响、我们已经采取或即将采取的处理措施等以便尽快对您的用户信息泄露予以补救。同时，我们还将按照监管部门的要求，主动上报相关事件的处理情况。 三、用户信息的委托处理、共享、转让或披露 目前，为了更好地为您提供服务，增强并完善您的用户体验，库洛游戏可能会在以下情形中与第三方委托处理、共享、转让或披露您的信息。 1、除 本政策约定的情形外，未经您同意 我们不会与其他任何公司、组织或个人共享您的个人信息 。 但是，您知悉并同意， 我们的产品 及 服务中某些具体的模块或功能可能由外部供应商提供 ， 库洛游戏可能会与必要的第三方合作伙伴共享您必要的用户信息。我们会审慎选择该等第三方合作伙伴， 并 要求其按照 本政策或者其另行与您达成的隐私政策 、信息用途说明及其他相关的保密措施和安全措施处理与保护您的信息。 （ 1）通常我们的第三方合作伙伴有以下类型： ① 支付服务提供商：为实现 游戏 产品的支付功能，我们将向支付服务提供商共享您与交易有关的必要信息。 ②联运平台：为实现您通过第三方平台账号登录游戏的功能，我们将向游戏产品的联运平台方 共享 您与登录游戏产品有关的必要信息。 ③关联产品：为实现您在使用库洛游戏其他产品（例如库街区）时能够绑定您的游戏账号信息，经您明确授权，我们将与库洛游戏的关联产品共享您与同步游戏信息有关的必要信息。 ④ 广告、分析服务商：我们不会将您的个人信息直接提供给广告或分析服务商共享。为帮助广告服务上在不识别您个人信息的前提下提升广告有效触达率，或 /和提高分析服务商分析结果的有效性，我们会将相关信息进行汇总后提供，以便它不会直接识别您个人。 ⑤ 第三方 SDK类服务商 ：为确保部分独立功能的实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们会在我们的 产品 中嵌入第三方的 SDK。 所有第三方共享信息 情况 请见 《第三方个人信息共享清单》 。 第三方服务由相关的第三方负责运营，您在使用该等服务时须受第三方服务商自身的服务条款及隐私政策约束，而不适用于本政策。为更好地保障您的合法权益，建议您在使用任何第三方 SDK类服务前先行仔细阅读第三方服务商的服务条款及隐私政策。如您发现这些SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 2 、除非获得您的明确同意，我们不会与其他任何公司、组织和个人转让您的个人信息。当发生合并、收购、资产转让或类似交易时，库洛游戏可能伴随交易向第三方转让您的个人信息，您的个人信息有可能成为交易的一部分，在该情形下，库洛游戏将要求新的管理者继续按照法律法规政策的规定与本政策的约定继续做好用户个人信息保护工作。若新的管理者对您的用户信息使用目的发生变更时，将会征得您的授权同意。 3 、 我们可能出于以下目的或要求披露您的信息： （ 1）您或您的监护人授权或要求我们披露的； （ 2）有关法律法规要求我们披露的； （ 3）司法机关或行政机关基于法定程序要求我们披露的； （ 4）为维护社会公共利益、合作伙伴利益、自身利益、其他用户利益、员工利益或其他合法权益的必要用途； （ 5）若您为未成年人，应您的监护人的合法要求披露的您的信息。 4 、请您知悉并理解，根据相关法律法规及国家标准，在以下例外情形中，我们可能会委托处理、共享、转让或披露您的相应个人信息而无需取得您的授权同意： （ 1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； （ 2）与国家安全、国防安全直接相关的； （ 3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （ 4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （ 5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的； （ 6）所涉及的个人信息是您自行向社会公开的； （ 7）根据您要求与我们签订和履行的相关协议或其他书面文件所必需的； （ 8）从合法公开披露的信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集您的个人信息； （ 9）维护我们所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品与/或服务的故障； （ 10）有权机关、单位的要求，法律、法规、政策及规范性文件规定的其他情形。 四 、您的权利 在您接受或使用库洛游戏所提供服务的过程中，我们将尽全力保障您对自己的个人信息行使以下权利： 1、查询、 访问、复制、修改、更正 、 补充、 删除您的个人信息。 您有权查询、访问、 复制、 修改、 更正、补充、 删除您的个人信息。 （1） 查询、 访问、复制您的个人信息 如您使用的游戏产品为《战双帕弥什》， 您可以随时登陆您的账号 ， 通过点击 主界面左上角进入 “角色信息”页面 查询、访问您的账号 基础 信息 （ 例如您的游戏 UID、昵称、头像、生日、签名，以及您填写的其他个人信息）、游戏信息（例如您的游戏角色等级、经验、成就，以及产品特定的游戏信息）， 并按照您的需求对其进行 复制。您 可以 通过 点击 游戏主界面右下角的 “设置”--“其他”--“隐私条款与设置”--“个人信息浏览与导出” 查看您的实名认证信息和充值记录 。 如您使用的游戏产品为《鸣潮》，您可以随时登录您的账号，通过点击 主界面右上角进入 “终端”页面 ，查询、访问您的 账号 基础 信息 （ 例如您的游戏 UID、昵称、头像、生日、签名，以及您填写的其他个人信息）、游戏信息（例如您的游戏角色等级、经验、成就，以及产品特定的游戏信息）， 并按照您的需求对其进行 复制。 关于您 同意我们收集的您的 其他个人信息，您可以 通过 客服联系我们查询、访问、 复制 。 您可以通过查看《个人信息收集清单》 获知我们收集的您的个人信息类型 。如您在行使 权利时有任何疑惑或困难，均可以通过客服联系我们，我们会在 15个工作日内响应您的请求。 （2） 修改、更正、补充您的个人信息 如您发现您的信息存在错误、不完整或 需要 更新时，您有权 随时登录您的账号，通过点击 《战双帕弥什》游戏主界面左上角进入 “角色信息”页面或者《鸣潮》游戏主界面右上角进入“终端”页面 更正、补充、修改您的 账号基础信息 。 如您使用的游戏产品为《战双帕弥什》 ， 您还可以通过点击游戏 主界面右下角 “设置”--“其他”--“账号中心” ，修改 您的 登录手机号及密码 。 如您在行使 权利时 有任何疑惑或困难，均可以通过客服联系我们，我们会在 15个工作日内响应您的请求 。 （3） 删除您的个人信息 如有以下情形：我们处理个人信息的行为违反法律法规或与您的约定；收集、使用您的个人信息却未征得您的同意；您不再使用我们的产品、服务，或注销了账号；我们不再为您提供产品或服务， 您可以 通过客服 向我们提出删除 您的 个人信息 。除法律另有规定外，您的信息一旦删除后，我们会对其进行删除或匿名化处理。我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，法律另有规定或该实体获得您的独立授权 的除外 。当您从我们的产品、服务中修改或删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中修改或删除相应的信息，但会在备份更新时修改、删除这些信息。需要提醒您的是， 出于身份识别及安全性考虑，您提交的部分初始注册信息可能无法被修改或删除 。 如您在行使权利时有任何疑惑或困难，均可以通过客服联系我们，我们会在 15个工作日内响应您的请求。 2、 改变、撤回您授权同意的范围。 您有权改变、撤回您授权同意的范围。我们的部分业务功能需要一些基本的个人信息或取得您所用设备的相关权限才得以完成（参见本政策第一条，具体以产品或服务实际拟获取的信息或功能为准）。您有权随时给予，或者在授权后改变、撤回您的授权同意。您可以通过登录您的账号修改、删除您的个人信息，可以通过您所使用的设备的系统设置功能关闭我们取得的权限， 您可以 登录游戏后点击主界面右下角 “设置”-“其他”-“隐私条款与设置”-“系统权限管理”关闭我们取得的权限 ，以改变、撤回您授权同意的范围；您也可以注销账号而永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 请您知悉，当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，也无法继续提供基于该授权所进行的特定业务功能或服务。 但您收回同意的决定，不会影响之前基于您的授权而开展的个人信息处理。 如您在行使权利时有任何疑惑或困难，均可以通过客服联系我们，我们会在 15个工作日内响应您的请求。 3、 注销您的账户。 您有权注销您的账户。 如您使用的游戏产品为《战双帕弥什》， 您可以 登录游戏后点击主界面右下角 “设置”-“其他”-“隐私条款与设置”-“账号注销” 申请注销您的账户。 如您使用的游戏产品为《鸣潮》， 您可以 登录游戏后点击 主界面右上角进入 “终端”页面的“ 设置 ” - “ 账户设置 ” - “ 隐私条款与设置 ” - “ 账号注销 ” 申请注销您的账户 。 请您知悉、理解并同意，账户注销的操作在完成后是不可撤销、不可逆转的。 注销账户之后，您的账户及其所有内容，包括但不限于游戏代币、游戏道具、游戏装备、皮肤、称号或其他游戏虚拟物品等，均无法予以恢复，我们将停止为您提供产品或服务，并根据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。 如您在行使权利时有任何疑惑或困难，均可以通过客服联系我们，我们会在 15个工作日内响应您的请求。 4、约束信息系统自动决策。 在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您可以随时 通过客服 联系我们 进行投诉 ，要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。 5、响应您的上述请求。 上述请求一般可以在我们产品及服务中的相应界面，按照发布的通知或指引，由您在线自行完成操作。如有目前可能无法提供在线处理服务的需求，或者您在行使权利的过程中有任何问题、障碍、意见或建议，您也可以通过客服联系 我们 ，由我们进行办理 ， 我们会在 15个工作日内响应您的请求 。请您知悉、理解并同意，在响应您的上述请求时，为保障您的帐号及信息的安全，我们可能会需要先行对您进行身份验证，在您按照相关指示验证身份之后，再处理您的请求。对于多次无端重复、超出合理限度、需要过多的技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝，但我们将向您解释说明拒绝的原因和依据。如您对我们的处理结果不满意，可以通过本政策列明的联系方式向我们投诉、反馈。 6、 请您知悉并理解，根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们将无法响应您的请求： （ 1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； （ 2）与国家安全、国防安全直接相关的； （ 3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （ 4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； （ 5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； （ 6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； （ 7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； （ 8）涉及商业秘密的。 五 、 Cookie 的 使用 为确保我们的产品和服务的正常运转，我们 或我们合作的第三方可能 会在您的计算机 、 移动设备 或您的浏览器 上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好相关的数据。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。 六 、未成年用户提示 若您是未满 18周岁的未成年人，在接受或使用库洛游戏所提供的服务之前，应事先取得您的家长或其他监护人（以下统称“监护人”）的同意。请您知悉、理解并同意，在没有征得监护人同意的情形下，未成年人不应注册创建自己的账户，接受或使用我们的产品、服务。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问或要求我们进行查询、访问、修改、更正、删除等处理时，请通过本政策中的联系方式与我们联系。特别地，尽管可能当地的法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童，如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下征集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。关于儿童的个人信息保护，更多内容请参见我们的 《库洛游戏儿童个人信息保护政策》 。 七 、本政策的适用范围 除某些特定服务外，库洛游戏所提供的服务均适用本政策。 但某些特定服务有其自身隐私政策时，以该特定服务自身的隐私政策的特殊约定为准 。 本政策不适用由其他公司或个人向您提供的服务。您使用该等第三方服务时须受其隐私政策约束。 八 、本政策的变更 我们保留不时更新或修改本政策的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。 本政策修改或更新的，我们将重新征得您的同意， 请您仔细阅读变更后的本政策内容 ， 并勾选同意经变更后的本政策 。 如您不同意经变更后的本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议， 您可以选择停止使用或者注销账号。 但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。 对于重大变更，我们将通过显著方式通知或向您发送电子邮件或以其他方式通知对本政策所做的变更。 重大、实质性变更的情形包括以下情形： （ 1）我们的服务模式发生重大变化，使得处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式发生重大变化； （ 2）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。 九 、联系我们 若您对本政策，及在接受或使用我们的产品、服务过程中关于个人信息保护事宜有任何问题、意见或建议，您可以通过以下方式与我们联系： A.通过点击游戏内的“反馈”按钮进入客服页面； B. 如 您 是 《战双帕弥什》游戏 的 用户 ，您还可以通过 邮箱kefu@ kurogames.c om联系我们的客服； C. 如 您是 《鸣潮》游戏 的 用户 ，您还可以通过 邮箱mc_support@kurogames.com联系我们的客服 ； D.通过 库洛游戏 客服中心电话 0571-56855725 联系我们的客服 ； E.通过 库洛 游戏 官网（www.kurogames.com）载明的方式与我们联系 ； F.寄件地址：广州市海珠区聚新街31号小米大厦14楼，邮编： 510220 。 我们一般会在收到后的十五（ 15）个工作日内向您回复 ，但是，请您知悉、理解并同意，在本政策第 四 条第 6款所列的情形中，我们将无法响应您的请求。 十、争议解决 本政策条款的订立、解释和履行适用中华人民共和国法律，并且排除一切冲突法规定的适用。 本协议的签署地点为中华人民共和国 广州市天河区，若您与库洛发生争议，双方应首先通过友好协商解决，协商不成，您同意应将争议提交至 本协议签订地具有管辖权的 人民法院通过诉讼解决。