鲁大师游戏用户注册协议 鲁大师游戏用户注册服务协议 鲁大师游戏隐私政策 前言 本《用户注册服务协议》协议（以下简称“本协议”）是由您（以下称为“用户”）与成都奇鲁科技有限公司（以下称为“鲁大师游戏”）就鲁大师游戏在其和／或其关联公司的网页游戏平台上所提供的产品和服务（包括鲁大师游戏的网站以及鲁大师游戏现在正在提供和将来可能向用户提供的移动端游戏服务和其他网络服务，以下统称为“产品和服务”）所订立的协议。 如果用户进入鲁大师游戏网站或其下游戏的用户注册页面，确认已经阅读、同意本协议的条款并完成注册，或者通过其他方式获得和使用鲁大师游戏所提供的产品和服务，则视为用户已经详细阅读了本协议的内容，同意遵守本协议的约定。用户不应再以不了解本协议内容为由拒绝履行本协议。因此，请用户务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、管辖与法律适用条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。限制、免责条款及其他需要用户重点阅读的条款内容，可能以黑体加粗形式提示用户重点注意。此外，依据本协议第十六条，鲁大师游戏有权不时对本协议进行修改与更新，请用户留意查看本协议的最新版本。 如果用户未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意与未成年人相关的条款。如果您是未成年人的法定监护人，希望合理设定孩子娱乐时间，培养孩子健康游戏习惯的，可登录未成年人家长监护工程（ https://wan.ludashi.com/home/jiazhang#qa ）了解相关信息。 一、服务内容 1. 鲁大师游戏产品和服务的具体内容由鲁大师游戏根据实际情况提供，例如网络游戏、论坛（BBS）、电子邮件等。鲁大师游戏保留随时变更、中断或终止部分或全部产品和服务的权利。 2. 鲁大师游戏在提供产品和服务时，可能会对部分用户收取一定的费用。在此情况下，相关页面上会有明确的提示。如用户不同意支付该等费用，可选择不接受相应的产品和服务。 3. 鲁大师游戏通过服务器端设备接入互联网为用户提供产品和服务，除此之外与产品和服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由用户自行负担。 4. 用户应使用正版软件接受产品和服务，软件费用由用户自行负担。 二、账号名称和密码 1. 用户阅读并同意本协议，成功完成注册后，即成为鲁大师游戏的注册用户，取得鲁大师游戏用户账号（以下称“鲁大师游戏账号”）。鲁大师游戏账号名称在注册之后不可变更，而账号对应的密码则可以通过鲁大师游戏提供的客户服务进行修改。 2. 用户对于鲁大师游戏账号及密码的保管以及使用该账号和密码所进行的一切行为负有完全的责任。禁止将鲁大师游戏账号或密码销售、转让或出借、共享给他人使用。因为用户的保管疏忽或任何第三方行为，导致用户的鲁大师游戏账号或密码遭他人非法使用，以及因此而产生的任何后果，鲁大师游戏均不承担任何责任。 3. 用户发现其鲁大师游戏账号或密码被他人非法使用或有使用异常情况的，应及时根据鲁大师游戏的处理方式通知鲁大师游戏，并有权请求鲁大师游戏采取措施暂停该账号的登录和使用。鲁大师游戏根据用户身份核对结果，决定是否暂停用户账号的登录和使用。 三、账号注册信息 1. 提供注册信息 （1）在申请鲁大师游戏账号时（或注册后补充信息时），用户应当向鲁大师游戏提供最新、详细及真实准确的个人注册信息。前述个人注册信息包括：用户的鲁大师游戏账号名称、密码、用户的真实姓名及身份证号及注册鲁大师游戏账号（或补充、更新账号信息时）时需输入的其他所有信息。用户在此承诺：用户以其真实身份注册成为鲁大师游戏的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。而鲁大师游戏应当为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。 （2）所有由用户提供的个人注册信息将可能被鲁大师游戏用来作为认定鲁大师游戏账号的关联性以及辨别用户身份的依据。用户同意应鲁大师游戏的要求，随时提供该等信息的证明材料，以便鲁大师游戏核实用户身份。 （3）如果用户提供给鲁大师游戏的信息不准确，或不真实，或不合法有效，或已变更而未及时更新，或有任何误导之嫌，鲁大师游戏有权中止或终止该用户使用鲁大师游戏的任何服务，直至用户提供符合要求信息。鲁大师游戏采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满鲁大师游戏应当及时恢复对用户的服务。 （4）鲁大师游戏有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给对方或他人的权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。 2. 查询注册信息 用户有权随时通过登录鲁大师游戏官方网站，在“用户中心”页面（ https://wan.ludashi.com/icenter ）访问和查阅用户注册信息及个人信息。 3. 修改注册信息 用户可以在任何时间，用户有权随时通过登录鲁大师游戏官方网站，在“用户中心”页面（ https://wan.ludashi.com/icenter ），或通过鲁大师游戏公布的其他途径，更新或修改用户申请注册时所提供的信息。鲁大师游戏应当及时、有效地为其提供该项服务。但是，用户在注册鲁大师游戏账号时（或注册后补充信息时）填写的真实姓名、证件号码，以及鲁大师游戏账号名称本身，在账号注册成功后（或补充信息后）如无特殊原因将无法进行修改，请用户慎重填写各类注册信息。 4. 用户同意，与其鲁大师游戏账号相关的一切资料、数据和记录（包括但不限于登录记录、登录后行为记录等）均以鲁大师游戏系统记录的数据为准。 四、信息披露与保护 1. 本协议第三条所描述的注册信息，以及用户在使用产品和服务时存储在鲁大师游戏控制范围内的非公开信息（以下合称“用户信息”），应按照本条约定进行披露及保护。 2. 为了向用户提供更好的产品和服务，在用户明示同意提供信息的情况下，鲁大师游戏可能会收集用户信息，并可能对这些信息进行分析和整合。在用户使用鲁大师游戏的产品和服务时，服务器可能会自动记录部分用户信息，这些信息都将成为鲁大师游戏商业秘密的一部分。 3. 保护用户（特别是未成年人用户）的隐私是鲁大师游戏的一项基本原则。鲁大师游戏一贯积极地采取技术与管理等方面的合理措施保障用户信息的安全、保密。除本协议以外，鲁大师游戏对用户信息收集、使用及保护等将遵循《鲁大师游戏隐私政策》的规定。如用户已同意鲁大师游戏依照前述规定处理涉及其的用户信息的，在用户撤回该同意后，并影响鲁大师游戏在此之前已经基于用户的同意所进行的用户信息处理。 4. 除本协议及《鲁大师游戏隐私政策》另有规定的以外，鲁大师游戏不会对外公开或向第三方披露、提供用户信息。如必须公开披露时，鲁大师游戏会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得用户的明示同意。 5. 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息而无需事先征得用户的授权同意： （1）与鲁大师履行法律法规规定的义务相关的； （2）与国家安全、国防安全直接相关的； （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （5）出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； （6）用户自行向社会公众公开的个人信息； （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道等。 6. 在不透露单个用户隐私资料的前提下，鲁大师游戏有权对整个用户信息数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据库进行商业上的利用。 7. 鲁大师游戏将采取商业上合理可行的方式保护用户的个人信息的安全。鲁大师游戏使用通常可以获得的安全技术和程序来保护用户的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄漏。 五、用户的基本权利 1. 用户可以根据本协议以及鲁大师游戏不时公布和变更的其他规则使用鲁大师游戏提供的产品和服务。 2. 用户可以自愿选择通过手机绑定鲁大师游戏提供的页面，从而在第一时间获得鲁大师游戏提供的游戏活动、优惠信息等内容。 3. 用户有权在使用鲁大师游戏提供的产品和服务期间监督鲁大师游戏及鲁大师游戏的工作人员是否按照鲁大师游戏所公布的标准向用户提供产品和服务，也可以随时向鲁大师游戏提出与产品和服务有关的意见和建议。 4. 如果用户不同意本协议条款，或对鲁大师游戏后来修改、更新的条款有异议，或对鲁大师游戏所提供的产品和服务不满意，用户可以随时选择停止使用鲁大师游戏的产品和服务。如果用户选择停止使用鲁大师游戏的产品和服务，鲁大师游戏不再对用户承担任何义务和责任。 六、用户行为守则 1. 用户同意按照包括本协议在内的、鲁大师游戏不时发布或变更的各类规则规范自己的行为，从而接受并使用鲁大师游戏的产品和服务。用户对登录后其所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。用户进一步同意，在违反这些规则时，按照本协议第六条第14款、第15款、第十四条及其他相关条款的规定承担违规后果和违约责任。 2. 用户在使用鲁大师游戏账号期间，须遵守与互联网信息发布相关的法律、法规及通常适用的互联网一般道德和礼仪的规范，用户将自行承担用户所发布的信息内容的责任。用户发布的各类信息，不得包含以下内容： （1）违背宪法所确定的基本原则的； （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； （3）损害国家荣誉和利益的； （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； （7）传播淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖信息或者教唆犯罪的； （8）侮辱、诽谤或恶意用言语攻击他人，侵害他人合法权益的； （9）侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众／私人权利的； （10）违反人文道德、风俗习惯的； （11）破坏游戏正常秩序的； （12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。 3. 用户的鲁大师游戏账号名称及游戏中的人物、帮派等名称应当遵守合法、健康的原则，不允许使用包括但不限于涉及种族、宗教、政治、国家领导人、淫秽、低俗、诽谤、恐吓、欺诈性的、攻击性的、污辱性的、可能引起误会的、违禁药品等内容的名称。 4. 用户应当对自己在游戏中的言行负责，尤其不得： （1）通过任何方式、行为散布或传播低俗、不雅信息； （2）通过任何方式、行为冒充平台或游戏系统向其他用户散布或传播虚假信息； （3）通过任何方式或途径引起纷争； （4）通过任何方式、行为散布或传播、使用私服、木马、外挂、病毒及此类信息； （5）通过任何方式、行为散布或传播代练的信息； （6）通过任何方式、行为传播或进行除鲁大师游戏提供的交易途径之外的游戏账号、虚拟货币、虚拟道具的线下交易； （7）大量传播相同的、类似的短语或无意义的文字，或者任何与鲁大师游戏平台及其游戏无关的信息； （8）宣扬、鼓动任何游戏虚拟世界之外的暴力行为； （9）泄露其它用户、非用户或鲁大师游戏平台员工的任何游戏世界和现实世界信息； （10）宣传或发布违法信息、违反社会公德的信息，或不利于精神文明建设的信息，包括但不限于色情、赌博、邪教、恐怖主义等内容； （11）通过任何方式、行为散布任何种类的广告信息及广告链接，包括但不仅限于让游戏内用户提供或主动添加QQ或微信的形式。； （12）发布诋毁或攻击鲁大师游戏的言论或信息； （13）其他不符合法律法规、社会公德或游戏规则的言论或行为。 5. 用户不得干扰、阻碍鲁大师游戏正常地提供产品和服务，尤其不得： （1）攻击、侵入鲁大师游戏的网站服务器或使网站服务器过载； （2）破解、修改鲁大师游戏提供的客户端程序； （3）攻击、侵入鲁大师游戏的游戏服务器或游戏服务器端程序或使游戏服务器过载； （4）不合理地干扰或阻碍他人使用鲁大师游戏所提供的产品和服务； （5）利用程序的漏洞和错误（Bug）破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错误（Bug）； （6）直接或间接利用游戏Bug（包括游戏系统、程序、设定等方面存在的漏洞或不合理的现象）、程序漏洞获利或扰乱游戏秩序，或者利用Bug、漏洞达到个人目的； （7）制作、使用、发布、传播任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程序（指用于在游戏中获取优势，但不属于鲁大师游戏平台或各游戏软件的一部分的任何文件或程序），包括作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等（包括但不限于自动打怪、自动练级、自动吃药、自动完成任务、加速性质或超出游戏设定范围等操作）； （8）不得修改客户端程序，使之改变或者新增或者减少鲁大师游戏平台所预先设定的功能，或者导致客户端向服务器发送的数据出现异常的一切行为。 6. 用户不得扰乱游戏秩序，尤其不得： （1）长时间停留在特殊地点或敏感地区（包括但不限于活动报名人、“移民使者”、传送人、传送点等处），干扰其他用户游戏； （2）进行恶意PK、清场、敲诈、勒索等行为； （3）扬言进行或煽动其他用户或非用户参与非正常游戏内容的行为（包括但不限于游行、聚众闹事等）； （4）以相似昵称的人物冒充他人好友、冒充NPC或官方角色等方式在游戏内外进行欺诈。 7. 用户可以与游戏管理员（以下称为“GM”）进行交流，但在与GM交流时，不得做出以下行为： （1）冒充系统或GM； （2）欺骗或试图欺骗GM，包括但不限于误导GM、拒绝提供信息、提供虚假信息以及任何试图“诈骗”GM的行为； （3）违反或忽视GM做出的提示。在游戏中，为了确保大多数用户的共同利益，维护正常的游戏秩序，GM可能会提示用户执行某些操作或停止执行某些操作，用户不得忽视或阻挠该项工作的进行； （4）干扰GM工作。干扰GM工作包括但不限于：向GM索取任何游戏虚拟物品（包括但不限于虚拟货币、游戏道具等），频繁呼叫GM或发送无实质性内容的请求，反复向GM发送已解答或解决问题的帮助请求； （5）辱骂、威胁或恶意攻击GM。 8. 用户必须保管好自己的账号和密码，由于用户的原因导致账号和密码泄密而造成的后果均将由用户自行承担。 9. 用户仅能以个人身份使用鲁大师游戏所提供的产品和服务，用户不能利用鲁大师游戏所提供的产品和服务从事商业目的的活动，也不能利用鲁大师游戏的产品和服务进行销售或其他商业目的的活动。 10. 除非获得鲁大师游戏的书面许可，否则，用户不得利用鲁大师游戏的任何产品和服务及其任何内容牟取商业利益，包括但不限于充当游戏道具交易中介收取中介费，以营利为目的销售游戏道具等。 11. 用户不得利用鲁大师游戏提供的产品和服务从事以下活动： （1）未经允许，进入鲁大师游戏计算机信息网络系统或者使用计算机信息网络系统资源的； （2）未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的； （3）未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的； （4）故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的； （5）其他危害计算机信息网络安全的行为。 12. 用户同意以游戏程序中的监测数据作为判断用户是否有通过使用外挂程序等方法进行的游戏作弊行为的依据。 13. 如果鲁大师游戏发现用户行为或者数据异常，可以观察及记录该用户行为，并以观察和记录的结果作为判断用户是否实施了违反本协议用户行为守则的依据。 鲁大师游戏积极保护用户的账号、虚拟物品及虚拟货币的安全，为此，鲁大师游戏对盗号及盗号相关行为展开严厉的打击。鲁大师游戏发现或者怀疑存在包括但不限于以下的盗号及盗号相关行为时，有权视情况按照本协议第六条第14款、第15款、第十四条及其他相关条款的规定处理，同时，鲁大师游戏保留进一步追诉的权利：（1）盗取账号；（2）盗取虚拟物品；（3）盗取虚拟货币；（4）盗取账号或/及密码；（5）异常IP下的物品转移；（6）其他盗号及盗号相关行为。为了维护游戏的公平与秩序，即使用户没有主动的参与盗号，但是用户的物品来源于盗号或者盗号相关行为的，鲁大师游戏也有权自行判断回收、冻结涉及盗号的物品及账号。用户应该配合鲁大师游戏对盗号及盗号相关行为的调查。用户应该自觉维护游戏的秩序，鲁大师游戏发现或者怀疑存在虚假的盗号投诉时，有权视情况按照本协议第六条第14款、第15款、第十四条及其他相关条款的规定处理。 14. 若用户实施违反本条所述用户行为守则的行为，鲁大师游戏有权视行为严重程度，向该用户施加以下一项或若干项违规后果，该用户应承担该等不利后果： （1）警告：警告是针对轻微违反游戏政策而做出的教育导向，它是用于正常管理游戏运行的一种方式。 （2）禁言：关闭违规用户的部分或全部聊天频道，强制暂停违规用户角色的线上对话功能，使该角色无法与其他用户对话，直到此次处罚到期或是取消。 （3）强制离线：强制让违规用户离开当前游戏，结束该用户当前游戏程序的执行。 （4）封停账号：暂停或永久终止违规用户使用鲁大师游戏账号登录某款游戏的权利。 （5）暂时隔离：将违规用户的游戏角色转移至特殊游戏场景，限制其局部游戏操作，直到此次处罚到期或是取消。 （6）删除档案：将违规用户在某个游戏世界中的人物档案删除，不让该人物再出现在游戏世界。 （7）删除账号：永久终止违规用户通过鲁大师游戏账号登录鲁大师游戏平台的权利，包括但不限于用户注册信息、角色信息、等级物品、游戏货币等游戏数据库中的全部数据都将被永久封禁。 （8）收回游戏虚拟物品：对于违规用户因欺诈或其他违规行为而获取的游戏虚拟物品，包括但不限于游戏虚拟货币、虚拟物品，进行收回。 （9）修改名称：强制修改违规用户论坛昵称、游戏人物或帮派等的名称。 （10）解散组织：解散违规用户成立的帮派、公会等组织。 （11）倒扣数值：针对游戏角色游戏数值进行扣除，包括但不限于游戏角色等级、金钱、经验等。 （12）封禁IP：暂时或永久禁止违规用户在某一异常IP登录某款游戏的某个服务器。 （13）承担法律责任：违规用户的不当行为对他人或者鲁大师游戏造成损害，或者与现行法律规定相违背的，违规用户应依法承担相应的民事、行政和／或刑事责任，例如，用户在进行游戏过程中侵犯第三方知识产权或其他权利而导致被权利人索赔的，由用户直接承担责任。 14．若用户实施违反本条所述用户行为守则的行为，鲁大师游戏还有权要求违规用户向鲁大师游戏承担违约责任，包括但不限于恢复原状，消除影响，对给鲁大师游戏造成的直接及间接损失或额外的成本支出进行赔偿，以及在鲁大师游戏首先承担了因违规用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，由鲁大师游戏向违规用户追偿。 七、游戏管理 1. 游戏管理员 （1）游戏管理员即GM（Game Master），指维护和管理游戏虚拟世界秩序的鲁大师游戏在线工作人员。 （2）GM不会干预游戏的正常秩序，不会以任何方式索要用户的个人资料和密码，不负责解决用户之间的私人纠纷或回答游戏的攻略、诀窍等问题。 （3）用户在游戏中应当尊重、理解并配合GM的工作，如有任何意见，应通过专用信箱向客户服务中心申诉和举报。 2. 游戏信息转移。鲁大师游戏有权根据产品和服务的提供状况，安排拆分或合并游戏服务器。在对用户游戏权益没有实质性损害的情况下，鲁大师游戏有权将用户在游戏中的人物信息、角色档案转移到其它游戏服务器。 3. 家长监护系统。鲁大师游戏遵从国家政策，在游戏中开设“未成年人家长监护系统”，若父母（监护人）同意未成年人（尤其是十岁以下子女）使用产品和服务，必须以父母（监护人）名义申请注册鲁大师游戏账号。在使用产品和服务时，父母（监护人）应以监护人身份判断产品和服务是否适合未成年人。如果用户未满18周岁（或鲁大师游戏无法识别用户的年龄），则用户将受到“未成年人家长监护系统”的约束。鲁大师游戏将有权根据有关规则以及家长的要求，对用户创建或使用鲁大师游戏账号关联的游戏账号进行限制，包括但不限于临时或永久冻结账号，部分或者全部终止提供鲁大师游戏各项产品和服务。 4. 防沉迷系统 （1）如果用户未满法定年龄（或鲁大师游戏无法识别用户的年龄），则用户在游戏内的活动将受到“游戏防沉迷系统”监测；如果用户拥有一个以上鲁大师游戏账号，则该“游戏防沉迷系统”将同时适用于该用户的所有鲁大师游戏账号； （2）“游戏防沉迷系统”通过按照连续游戏时间来逐级扣减游戏内收益的方式，对用户长时间连续游戏的行为进行规制； （3）用户需提供真实完整的信息以便鲁大师游戏识别用户的身份并向有关部门提交实名认证信息，如因提供的资料不真实而产生的后果由用户自行承担。 5. 在现有的技术条件下，鲁大师游戏将尽合理的商业努力并根据有关监管部门的要求开发并维护“未成年人家长监护系统”、“游戏防沉迷系统”与实名认证系统，按“现状”提供给用户使用。由于技术不可避免的局限性以及系统运作各环节受外界的影响，鲁大师游戏不保证各系统不存在任何漏洞，不保证各系统能随时正常运作，亦不保证监护或认证效果完全正确真实或满足用户的需求。鲁大师游戏不提供任何适用法律明确规定之外的明示或默示担保，不对此承担任何责任。 八、资费政策 1. 鲁大师游戏产品和服务的收费信息以及有关的资费标准、收费方式、购买方式及其他有关资费政策的信息，在鲁大师游戏相关平台或游戏网站（包括但不限于 https://wan.ludashi.com 和相应游戏官方网站等网站）上作出说明。 2. 鲁大师游戏有权决定鲁大师游戏所提供的产品和服务的资费标准和收费方式，鲁大师游戏可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能按照鲁大师游戏所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。另外，鲁大师游戏也可能不时地修改鲁大师游戏的资费政策。鲁大师游戏会将有关产品和服务的收费信息以及与该产品和服务有关的资费标准、收费方式、购买方式或其他有关资费政策的信息放置在该产品和服务相关网页的显著位置。 3. 对于鲁大师游戏的收费产品和服务，用户应该按照鲁大师游戏确定的资费政策购买鲁大师游戏的产品和服务。如果用户未按鲁大师游戏确定的资费政策购买鲁大师游戏的产品和服务，鲁大师游戏可以立即停止向用户提供该产品和服务。 4. 除非法律另有明文规定，否则用户不得要求鲁大师游戏返还用户已经支付予鲁大师游戏的任何资费（以下简称“退款”），无论该等资费是否已被消费。鲁大师游戏有权决定是否、何时、以何种方式向用户退款。鲁大师游戏同意退款的，用户应补偿支付时使用银行卡等支付渠道产生的费用，鲁大师游戏有权在返还用户的资费中直接扣收。鲁大师游戏在产品和服务提供过程中赠送的充值金额、虚拟货币、虚拟道具等，不予退款或变现 。 九、虚拟物品 1. 鲁大师游戏（包括但不限于游戏平台、游戏、论坛）所提供的各种虚拟物品，不限于金币、银两、道具、装备等，其所有权归鲁大师游戏或其合作方所有。用户只能在合乎法律和游戏规则的情况下拥有对虚拟物品的使用权。用户一旦购买了虚拟道具的使用权，将视为已经进入消费过程，不得以任何理由要求退还该虚拟道具。 2. 除服务器大规模断线外，由于地方网络问题、个人操作问题等非可归责于鲁大师游戏的原因导致造成的角色被删或回档、虚拟物品或金钱的损失，鲁大师游戏无需向用户承担任何责任。 3. 鉴于网上交易的复杂性，鲁大师游戏禁止用户进行游戏虚拟物品买卖线下交易及线下交易相关行为。鲁大师游戏反对用户自行进行虚拟物品买卖线下交易及线下交易相关行为（包括但不限于参与线下交易、协助线下交易者操作及转移游戏虚拟物品等一系列行为），并且不保护线下交易产生的任何交易结果，用户之间进行线下交易行为发生的任何问题、纠纷，包括但不限于被虚假交易信息诈骗金钱或者游戏虚拟物品的，均与鲁大师游戏无关，用户将自行负责，鲁大师游戏不负责赔偿或追回因受骗造成的损失。 4.鲁大师游戏不认可用户线下交易所产生的交易结果，用户通过线下交易所获得的游戏虚拟物品将被认定为来源不符合游戏规则。鲁大师游戏有权按照本协议第六条的约定，对线下交易及线下交易相关行为涉及的游戏虚拟物品、游戏角色与鲁大师游戏账号采取相应的措施。 十、服务方式、内容的变动与个人资料转移 1. 鲁大师游戏将尽力持续地向用户提供产品和服务，但是鲁大师游戏，在适用法律许可的最大范围内，并不排除鲁大师游戏可能会停止提供任何产品和服务的可能性，也不排除任何改变游戏服务或其他网络服务的服务方式、服务内容的可能性。 2. 为增加并丰富鲁大师游戏之游戏及其他网络服务的内容，游戏和游戏平台在运行时可能不定期更新并调整其包含的功能。在游戏和游戏平台更新后，一切游戏和游戏平台内的操作、内容、设定，将以游戏和游戏平台中的公告内容为准。 3. 如果鲁大师游戏停止提供某一项产品和服务，或改变某一项产品和服务的方式或内容，鲁大师游戏将会事先通知用户，并尽力寻找适当的服务提供者以接替鲁大师游戏继续提供产品和服务。 4. 在本条第3款所述情况下且在适用法律许可的最大范围内，则鲁大师游戏可能需要将用户的个人资料（包括有关的账号和密码信息及个人资料）转移给该继续提供服务的一方，在转移之前，鲁大师游戏将向用户告知接收方的名称、联系方式、转移的用户信息种类、接收方处理用户信息的目的及处理方式等信息，并征得用户同意。用户同意在鲁大师游戏完成转移和提供之后，鲁大师游戏将不再对用户原有资料承担任何义务和责任。但是，鲁大师游戏并不保证鲁大师游戏届时一定能够找到适当的服务提供者或服务方式以代替鲁大师游戏继续提供产品和服务，也不保证鲁大师游戏找到的服务提供者所提供的产品和服务或者改变的游戏方式能够满足用户的要求。 十一、服务中断或终止 1. 如发生下列任何一种情形，鲁大师游戏有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的游戏服务和其他网络服务，对于因而产生的不便和损失，鲁大师游戏不承担任何责任： （1）用户提供的个人资料不真实； （2）用户违反本协议中规定的用户行为准则。 2. 用户清楚知悉鲁大师游戏账号存在有效期，并同意不定时登录鲁大师游戏账号以延续其有效期，用户清楚知悉鲁大师游戏有权对超过有效期的鲁大师游戏账号进行注销并删除该账号中的信息内容。 （1）用户在注册账号后长时间内该账号无登录使用记录，且该账号从无任何充值记录；则鲁大师游戏有权立即注销该账号并删除该账号中的信息内容。 （2）关于鲁大师游戏所提供的不同产品和服务注销帐户/角色的其他条件，请参见各个产品和服务的具体规定，或相关产品和服务的官方网站上的具体规定。 3. 为了保障游戏及游戏平台网站和服务器的正常运行，鲁大师游戏需要定期或不定期对游戏及游戏平台网站和服务器进行停机维护，或针对突发事件进行紧急停机维护。因上述情况而造成的正常服务中断、中止，用户予以理解并同意，鲁大师游戏则有义务尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内。 4. 在适用法律许可的最大范围内，发生下列情形之一时，为了游戏网站和服务器的持续稳定运行，鲁大师游戏有权不经提前通知，终止或中断游戏服务器所提供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损失，鲁大师游戏对用户或第三人均不承担任何责任： （1）定期检查或施工，更新软硬件等； （2）服务器遭受损害，无法正常运作； （3）突发性的软硬件设备与电子通信设备故障； （4）网络提供商线路或其他故障； （5）在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全； （6）第三方原因或其他不可抗力的情形。 5. 在适用法律许可的最大范围内，不管产品和服务由于任何原因终止，用户应采取相应的措施自行处理游戏及游戏平台上的虚拟物品。用户不得因终止服务而要求鲁大师游戏承担除用户已经购买但尚未使用的游戏虚拟货币以外任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用游戏账号、游戏内虚拟物品等而要求的赔偿。 十二、有限保证及免责声明 1. 对于鲁大师游戏的产品和服务，鲁大师游戏仅作本条所述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证（若有）。 2. 鲁大师游戏仅以“现有状况且包含所有错误”的形式提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，并仅保证： （1）鲁大师游戏所提供的产品和服务能基本符合鲁大师游戏正式公布的要求； （2）鲁大师游戏所提供的相关产品和服务基本与鲁大师游戏正式公布的服务承诺相符； （3）鲁大师游戏仅在商业上允许的合理范围内尽力解决鲁大师游戏在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。 3. 在适用法律允许的最大范围内，鲁大师游戏明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性以及无错误的任何默示保证和责任。 4. 在适用法律允许的最大范围内，鲁大师游戏并不担保鲁大师游戏所提供的产品和服务一定能满足用户的要求，也不担保提供的产品和服务不会被中断，并且不担保产品和服务的及时性、安全性及不受干扰，亦不担保无错误发生，以及信息能准确、及时、顺利地传送。 5. 用户理解并同意：通过鲁大师游戏的产品和服务取得的任何信息、资料，是否信任及使用，完全取决于用户自己，并由用户承担由该等信任及使用带来的系统受损、资料丢失以及其它任何风险。鲁大师游戏对在产品和服务中提及的任何商品购物服务、交易进程，尤其是第三方发出的信息，都不作担保。 6. 如有系统故障、安全漏洞（Security Vulnerability）、程序缺陷（Bug）、程序出错等问题，鲁大师游戏有权把游戏的资料还原到一定日期，以维护游戏之平衡。用户不得因此要求补偿或赔偿。 7. 在适用法律允许的最大范围内，鲁大师游戏对用户因使用鲁大师游戏的产品和服务引起的任何间接、偶然、意外、特殊或继起的损害（包括但不限于人身伤害、隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）不负责任，这些损害可能来自：用户或他人不正当使用产品和服务、在网上购买商品或类似服务、在网上进行交易、非法使用服务或用户传送的信息有所变动。 8. 鲁大师游戏对本协议项下涉及的境内外基础电信运营商的固定及移动通信网络的故障，各类技术缺陷、覆盖范围限制、不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、用户所在位置、用户关机、合作方因素、他人故意或过失行为或其他非鲁大师游戏技术能力范围内的原因造成的服务中断、用户发送的数据或短信息的内容丢失、出现乱码、错误接收、无法接收、迟延接收等等，均不承担责任。 9. 由于用户个人失误、错误或不当操作导致的任何后果，由用户自行承担责任，鲁大师游戏不予任何赔偿或补偿。 十三、知识产权及信息所有权 1. 鲁大师游戏通过产品和服务提供的游戏软件（包括具备客户端软件及不具备客户端软件的游戏）、其他软件、信息、作品及资料，其著作权、专利权、商标专用权及其它知识产权，均为鲁大师游戏或其相应权利人所有。除非事先经鲁大师游戏书面合法授权，或法律另有明文规定，任何人不得擅自以任何形式使用、复制、传播、伪造、模仿、修改、改编、翻译、汇编、出版、进行反编译或反汇编等反向工程，否则鲁大师游戏有权立即终止向用户提供产品和服务，并依法追究其知识产权侵权责任，要求用户赔偿鲁大师游戏的一切损失。 2. 用户在使用产品和服务过程中产生并储存于鲁大师游戏服务器中的任何数据信息（包括但不限于账号数据信息、角色数据信息、等级物品数据信息等，但用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外）属于游戏或游戏平台的一部分，由鲁大师游戏所有并进行管理，用户有权在遵守游戏规则的前提下通过鲁大师游戏指定的途径对属于自身账号的数据信息进行修改、转移、处分。 3. 为保证准确及避免争议，本协议涉及到的有关技术方面的数据、信息，用户同意以鲁大师游戏服务器所储存的数据作为判断标准。鲁大师游戏保证该数据的真实性。 十四、损害赔偿 用户若违反本协议或可适用的法律法规，导致鲁大师游戏及其母公司、子公司、其他关联公司、附属机构及其人员，受雇人、代理人及其他一切相关履行辅助人员因此受到损害或支出任何衍生费用（包括但不限于支付上述法律主体须就用户的违约或违法行为所进行的一切辩护或索偿诉讼及相关和解之法律费用），用户应承担补偿相关费用及支付损害赔偿的责任。 十五、协议的终止 用户应遵守本协议及有关法律法规的规定。鲁大师游戏有权判断用户是否违反本协议。若鲁大师游戏认定用户违反本协议或任何法律法规，鲁大师游戏有权在无需向用户进行事先通知的情况之下，立即暂停或终止用户的账号并删除用户账号中的所有相关资料、档案及任何记录，以及限制、停止或取消用户的使用资格。 十六、修改和解释权 1. 为了向用户及时、更好地提供产品和服务，基于对鲁大师游戏本身、用户及市场状况不断变化的考虑，在法律最大适用范围内，鲁大师游戏保留随时修改、新增、删除本协议条款的权利。修改、新增、删除本协议条款时，鲁大师游戏将于官方网站公告修改、新增、删除的事实，而不另行对用户进行个别通知。若用户不同意鲁大师游戏所修改、新增、删除的内容，可立即停止使用鲁大师游戏所提供的服务。若用户继续使用鲁大师游戏提供的服务，则视同用户同意并接受本协议条款修改、新增、删除后的内容，且不得因此而要求任何补偿或赔偿。 2. 未经鲁大师游戏事先书面同意，用户不得转让其在本协议项下的权利或义务。鲁大师游戏有权通过鲁大师游戏的子公司或其他关联公司行使其在本协议项下的权利或履行本协议项下的义务。 十七、广告与外部链接 1. 鲁大师游戏的产品和服务中可能包含他人的商业广告或其它活动促销的广告。这些内容由广告商或商品／服务提供者提供并承担相应责任，鲁大师游戏仅提供刊登内容的媒介。用户通过鲁大师游戏或鲁大师游戏所链接的网站所购买的该等服务或商品，其交易行为仅存于用户与该等商品或服务的提供者之间，与鲁大师游戏无关，鲁大师游戏不就用户与该商品或服务的提供者之间所产生的交易行为承担任何法律责任。 2. 用户可能在使用鲁大师游戏的产品和服务过程中链接到第三方的站点。第三方的站点不由鲁大师游戏控制，并且鲁大师游戏也不对任何第三方站点的内容、第三方站点包含的任何链接、第三方站点的任何更改或更新负责。鲁大师游戏仅为了提供便利的目的而向用户提供这些到第三方站点的链接，鲁大师游戏所提供的这些链接并不意味着鲁大师游戏认可该第三方站点，不意味着鲁大师游戏担保其真实性、完整性、实时性或可信度。这些个人、公司或组织与鲁大师游戏间亦不存在任何雇用、委任、代理、合伙或其它类似的关系。用户需要检查并遵守该第三方站点的相关规定。 3. 用户理解并同意鲁大师游戏通过电子邮件、短信或者其他方式向用户发送产品和服务或其他相关商业信息。 十八、其他约定 1. 本协议签订地为中华人民共和国四川省成都市高新区天府大道中段1268号。 2. 本协议的订立、效力、解释、履行及争议解决适用中华人民共和国法律。如果本协议的任何内容与法律相抵触，应以法律规定为准。 3. 如双方就本协议内容或其执行发生任何纠纷，包括但不限于鲁大师游戏依据本协议对用户进行处罚所产生的合同纠纷或财产性权益侵权纠纷，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，用户和鲁大师游戏一致同意将纠纷交由本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。 4. 本协议的任何条款部分或全部无效的，不影响其它条款的效力。 5. 本协议于用户完成鲁大师游戏账号注册之日起生效。即便用户没有完成鲁大师游戏账号注册，但通过其他任何方式获得和使用鲁大师游戏所提供的产品和服务的，本协议视为在该用户获得及使用产品和服务之日签订并生效。 6.如果您对本协议有任何疑问、意见或建议，可登陆鲁大师游戏官网客服中心或拨鲁大师游戏客服中心热线：[ 4000282825 ]。 前言 依据《中华人民共和国个人信息保护法》、《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国消费者权益保护法》、《中华人民共和国电信条例》、《互联网信息服务管理办法》等法律法规和政策制定本《鲁大师游戏隐私政策》（以下简称“本政策”）。 成都奇鲁科技有限公司及其关联公司（以下统称“鲁大师游戏”或“我们”）承诺保护使用、接受鲁大师游戏产品、服务的用户（以下统称“用户”或“您”）的隐私。 本政策是就鲁大师游戏在其网站平台和/或其关联公司的网站平台上所提供的产品和服务（包括鲁大师游戏现在正在提供和将来可能向用户提供的移动端游戏服务和其他网络服务，以下统称为“产品和服务”）所制定的。 最近更新日期：2021年9月16日 本政策将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用您的个人信息 二、信息的存储 三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 五、我们如何保护您的个人信息 六、您的权利 七、我们如何保护未成年人的个人信息 八、本政策可能变更 九、独立第三方 十、如何联系我们 鲁大师游戏深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。 请注意，鲁大师游戏可能适时对本协议进行修改与更新，您同意将随时留意查看本协议的最新版本。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》，特别是以粗体标识的条款，以确保对本《隐私政策》的最新版本始终保持了解。 一、 我们如何收集和使用您的个人信息 （一） 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。为了向您提供鲁大师游戏在其和/或其关联公司的网站平台上所提供的产品和服务，鲁大师游戏基于本政策所述的以下目的，处理您的下述个人信息。 如需超过以下目的处理您的个人信息或需额外收集您的其他个人信息，鲁大师游戏将另行征得您的同意 ： 1 、注册成为用户 根据相关法律、法规、政策及相关主管部门的要求，用户需进行实名认证以使用和享受鲁大师游戏。为完成实名认证，我们会在获得您的同意或您主动提供的情况下收集您的 实名身份信息，包括姓名、身份证号码、手机号码 ， 该信息属于敏感个人信息 ，拒绝提供实名身份信息将导致您无法登录鲁大师游戏，但我们不会将此信息用于其他用途。 为便于鲁大师游戏为用户提供持续稳定的服务并保障用户使用游戏服务的安全性，鲁大师游戏将需要用户提供基本注册或登录信息，并创建用户的帐号和密码。用户可以选择手机注册功能，此时用户需要提供手机号码，游戏服务器会向用户发送一条请求短信，帮助用户完成注册。 如您使用微信、QQ、360账号或我们认可的其他账号（以下统称为“第三方账号”）作为游戏账号关联登录鲁大师游戏的，我们会收集您的第三方账号的唯一标识、昵称、头像以及您授权的其他信息进行使用。 2 、支付结算 当您使用鲁大师游戏的消费功能时，为便于查询您的交易记录以及您在支付相关订单时，综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，我们可能会在交易过程中收集您的 虚拟财产相关信息（包括充值记录、消费记录、虚拟货币、虚拟交易、游戏类兑换码等） 。上述信息属于 敏感个人信息 ，收集上述信息为实现鲁大师游戏产品的消费功能所必须，否则无法完成交易。 3 、玩家互动 如您希望通过图片、语音、视频等方式与其他玩家互动或将真实头像上传到游戏中，在得到您的授权同意后，鲁大师游戏会访问您的照片、媒体内容和文件、麦克风、摄像头，以实现截图保存、图片上传、语音聊天等功能。 当您在游戏过程中通过图片、语音、视频等方式与其他玩家互动，我们可能会收集并保存上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以净化游戏环境。 如您希望与附近的游戏玩家互动，在得到您的授权同意后，我们会收集您的 地理位置信息 ，用于寻找附近的游戏玩家。 地理位置信息 属于 敏感个人信息 ，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的游戏玩家互动，但不影响您正常使用鲁大师游戏的其他功能。 4 、游戏日志 当您使用鲁大师游戏服务时，我们可能会收集您的日志信息，例如登录日志、物品日志、游戏对局信息、交友记录等，以便您能够查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析。为保障您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏的后续版本中。 5 、安全保障 我们会收集您的个人常用设备信息，例如设备ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、设备识别码（如IMEI、IMSI、MAC地址）、应用ID、网络类型等，用于身份验证、安全防范、诈骗监测及存档备份。例如，设备识别码用于安全防范、用户标识，个人上网记录用于安全防范、诈骗监测。 为保障您的游戏账号安全，营造公平、安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、应用列表、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。 当您使用我们的客户服务时，我们可能会保存与您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 （二）根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会收集、处理您的个人信息而无需征求您的授权同意： 1）与鲁大师游戏履行法律、法规规定的义务相关的； 2）与国家安全、国防安全直接相关的； 3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难获取您的授权同意的； 6）在合理范围内处理您自行公开或的个人信息或从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 7）根据您要求签订和履行合同所必需的； 8）维护鲁大师游戏提供的产品的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品的故障。 （三）请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的。如某一功能或服务未在前述说明中且需要收集您的个人信息，鲁大师游戏会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。 （四） 鲁大师游戏声明不存在任何个性化推荐行为，即鲁大师游戏不存在任何收集用户信息或行为数据对部分特定用户群体标签化，进行特定群体发送定制化的营销信息、提供或推广鲁大师游戏的产品及服务。 二、信息的存储 （一）信息存储的期限 除法律、行政法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息 。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律、行政法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律、行政法规或监管部门另有规定的除外。 （二）信息存储的地域 按照法律、行政法规的规定，我们将在中国境内收集的用户个人信息存储于中国境内 。 目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、处理目的、出境信息的种类、接收方名称及联系方式和安全保证措施，并征得您的同意。 三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 （一）Cookie 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。 Cookie有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息了解您使用服务进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；及有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好通过浏览器或其他方式设置管理或删除 Cookie。 （二）Do Not Track（请勿追踪） 很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。但请您注意，可能因此影响您使用鲁大师游戏提供产品及服务的体验。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 （一）共享 我们非常重视您的隐私保护。除以下情形外，未经您的同意，我们不会与我们的关联公司以外的第三方公司、组织或个人分享您的个人信息： 1、在获取明确同意的情况下共享：我们会事先向您告知接收方的名称和联系方式、共享或转让的信息种类、处理目的及处理方式，在获得您的明确同意后，与其他方共享您的个人信息。 2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，共享您的个人信息。 按照行业及行政部门现行的产品监管政策，我们获取您的身份证号码与真实姓名后会委托第三方实名制认证，对我们委托处理个人信息的组织或公司，我们会要求他们按照我们的要求、本政策以及其他相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。 3、与我们关联公司的必要共享：为便于我们基于统一的账号体系向您提供一致化服务、保障系统和账号安全，您的个人信息可能会与鲁大师游戏的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。其中，为提供客户服务的目的，我们将会将您的创建的用户名和虚拟财产相关信息（仅限交易记录、虚拟货币、虚拟交易）分享给提供客户服务的授权合作伙伴。提供客户服务的授权合作伙伴将仅仅为提供客户服务的目的使用上述信息。 5、与用户增值服务提供方共享：您的账号在符合特定条件时，可能被邀请加入第三方提供的用户增值服务。用户增值服务即，根据您使用服务的情况，您可能获得不同的会员等级，并享受不同的额外福利。您无需为这些额外福利支付任何额外费用。当您收到邀请时，您可以拒绝接受上述增值服务。如果您选择接受邀请，您同意我们将您创建的用户名和虚拟财产相关信息（仅限交易记录、虚拟货币、虚拟交易）分享给用户增值服务提供方。用户增值服务提供方仅仅为确认您的会员等级，以及向您发放福利的目的使用上述信息。 （二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：我们会事先向您告知接收方的名称和联系方式、共享或转让的信息种类、处理目的及处理方式，在获得您的明确同意后，向其他方转让您的个人信息； 2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们将通过推送通知、公告或其他方式另行告知您相关情形，按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本政策继续保护您的个人信息。 3、部分场景下，您可以使用相同的账号及密码在其他第三方平台登录、使用，以获得更好的游戏体验。为提供此项服务，我们可能需要向第三方传送您的个人信息及游戏信息，我们将按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本政策继续保护您的个人信息。 您理解并同意，经过去标识化处理后的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们将已经去标识化的信息用于本隐私政策之目的，并在确保数据接收方无法重新识别个人信息主体的前提下，通过共享、转让的方式提供给第三方无需另行向您通知并征得您的同意 。 （二）公开披露 根据相关法律、法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息而无需事先征得您的授权同意： 1 、与我们履行法律、法规规定的义务相关的； 2 、与国家安全、国防安全直接有关的； 3 、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的； 4 、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的； 5 、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 6 、在合理范围内处理您自行公开或的个人信息或从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 7 、根据您的要求签订合同所必需的； 8 、用于维护鲁大师游戏服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 9 、法律法规规定的其他情形。 五、我们如何保护您的个人信息 （一）我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们使用SSL/hash对您的数据进行加密保护；如我们与第三方分享您的信息，我们将会采用加密、脱敏及其他去标识化处理等手段保障您的信息安全。 （二）我们为保护信息采取的其他安全措施 我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。 我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。 （三）我们仅允许有必要知晓这些信息的鲁大师游戏工作人员、合作伙伴访问您的信息，同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与鲁大师游戏的合作关系。 （四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在您第一次使用我们的产品或服务时，同意我们的产品或服务收集个人信息之后，注销账号之前保留您的个人信息，除非法律法规明确要求我们保留更长的期限。 （五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他鲁大师游戏用户的交流方式并未加密，除非我们明确要求，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如果我们明确要求您在提交特定服务需求时，使用电子邮件等方式发送个人信息，我们将按照本隐私政策的要求，采取合理可行的措施，保护您发送的个人信息。 （六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （七）在不幸发生个人信息安全事件后我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照法律及行政法规规定，及时上报信息安全事件的处置情况。 请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经采取了上述措施，也无法始终保证信息百分之百的安全，您的信息安全有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。 请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。您在使用鲁大师游戏服务时，我们会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 六、您的权利 按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利： （一）访问您的个人信息 您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。 （二）控制您的个人信息 您可随时查询并管理您账号下的个人信息，账号名称是您重要的网络身份标识，出于安全性和身份识别的考虑，在注册之后无法变更。 （三）删除您的个人信息 我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，或者您通过注销账号停止使用我们的产品或服务，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。请通过本政策列明的联系方式与我们联系。为免歧义， “删除”包括对您的个人信息进行匿名化处理或不可撤销地永久取消我们全部员工和我们授权的全部第三方（如有）对您个人信息的访问权限 。 （四）改变您授权同意的范围 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策第一款）。您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务及移动设备的设置。例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过移动设备的关闭定位功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享。 请您知悉，下列个人信息系我们产品和服务所需的基本信息。如果您不注销账号，那么以下信息您不能单独要求删除，如果信息有误或者发生变更，您可以要求修改。如果您坚持要求删除下列信息，您可以注销账号 ： （1）完成创建账号所填写的信息。包括：您的姓名、手机号码、身份证号码、创建的用户名。如果您是儿童，还包括您的监护人注册信息，包括监护人姓名、联系方式、身份证号码和监护关系证明。因为这些信息是我们判断您身份的基本依据。这部分信息中除联系方式外不允许修改（监护关系发生变化除外）。如果需要修改儿童账号信息中的监护人联系方式，必须监护人提交申请，并重新验证注册信息（提供监护人的身份证扫描件和监护关系证明扫描件）。如果监护关系发生变化，变化后的监护人应提供注册信息，包括监护人姓名、联系方式、身份证号码和新的监护关系证明。 （2）在交易过程中收集您的虚拟财产相关信息（仅限交易记录、虚拟货币、虚拟交易、游戏类兑换码等）。因为这些信息可能在后续服务产生争议时判断责任的基本依据。 （3）当您使用我们的客户服务时，我们保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式。因为这些信息是我们向您提供某些特定客户服务的基本证据和后续继续提供服务的必要信息。 另外，设备识别码用于安全防范、用户标识，属于我们必须收集的信息，因此即使您要求删除该等信息，如果您提出要求后，继续使用我们的产品或服务，我们也会再次收集上述信息。 （五）账号注销。 您应当在最近一次修改鲁大师游戏账号密码保护措施（包括密码、手机、邮箱等）至少1个月后，向我们提出账号注销申请。您提出申请时，应当向我们提供完整、正确的账号注册信息（包括但不限于个人身份资料信息）。我们审核您符合上述全部条件后按照相关法规为您注销鲁大师游戏账号。您可以通过以下联系方式和我们联系。 【联系方式】：4000282825 （六）响应您的上述请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五个工作日内做出答复。如您不满意，可以联系鲁大师游戏客服或依《用户注册服务协议》约定方式处理。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 1、与国家安全、国防安全直接相关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 6、涉及商业秘密的； 7、其他我们有合理理由拒绝的情形。 七、我们如何处理未成年人的个人信息 鲁大师游戏按照相关法律、法规的规定，采取切实有效的措施保护未成年人。我们的产品、网站和服务面向成人，鲁大师游戏已经关闭了试玩及游客登录服务，对经实名验证判定为未成年人的用户，鲁大师游戏将不向该用户提供服务。因此，我们不会处理未成年人的个人信息。 八、本政策可能变更 未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，如您不同意变更后的内容，您可以选择停止使用我们的服务；如您仍然继续使用我们服务的，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。 九、独立第三方 我们的产品或服务可能接入第三方插件、链接到第三方网站或者允许您将我们产品或服务的部分内容分享到第三方网站或者应用（上述第三方统称“独立第三方”）。不同于前文您使用第三方账号登录我们的产品或服务的情况， 本条款情形下我们将不会和独立第三方分享您提供给我们的个人信息 ，但是独立第三方可能单独收集、使用、储存和分享您的个人信息。请您知悉，该等情形下独立第三方对您的个人信息的单独收集、使用、储存和分享行为将适用该独立第三方自己的隐私政策而不是本隐私政策。请您仔细阅读该等隐私政策，如果您对其存在疑问，您可以选择不使用独立第三方提供的服务或者功能。我们将不会为独立第三方对您的个人数据收集、使用、储存和分享行为及其后果承担任何责任。 我们接入的独立第三方列表，以及独立第三方收集的信息、开启的权限和相关的目的，情况如下： 1、支付宝SDK 所属公司：蚂蚁科技集团股份有限公司 信息读取：设备标识信息 权限获取：读取手机状态和身份 (android.permission.READ_PHONE_STATE) 使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付，保障网络及运营安全 官网链接： https://docs.open.alipay.com/ 2、微信SDK 所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司 信息读取：设备标识信息 权限获取：读取手机状态和身份 (android.permission.READ_PHONE_STATE) 使用目的：用于微信账号登录服务、帮助用户分享内容至微信客户端，保障网络及运营安全 官网链接： https://open.weixin.qq.com/ 3、微信支付SDK 所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司 信息读取：设备标识信息 权限获取：读取手机状态和身份 (android.permission.READ_PHONE_STATE) 使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付 官网链接： https://pay.weixin.qq.com/ 4、QQ SDK 所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司 信息读取：设备标识信息 权限获取：读取手机状态和身份 (android.permission.READ_PHONE_STATE) 使用目的：用于QQ账号登录服务、帮助用户分享内容至QQ客户端，保障网络及运营安全 官网链接： https://open.tencent.com/ 十、如何联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者希望行使您在本隐私政策中享有的权利，或者您发现我们的产品或服务中存在个人信息安全漏洞或隐患，可登录鲁大师游戏官网客服中心（ https://wan.ludashi.com ）或拨打鲁大师游戏客服中心热线：4000282825。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以依《用户注册服务协议》约定方式处理。