Skip to content 小宇宙隐私政策 生效日期 ：2020年2月21日 更新日期 ：2022年9月1日 前言 小宇宙产品和/或服务是由宁波追光网络科技有限公司（以下称为“小宇宙运营方”或“我们”，注册地址：浙江省宁波市鄞州区邱隘镇中山东路2622号，善嘉路216弄1号楼710-1室，联络地址：海曙区甬水桥科创中心2号楼6-1）提供。小宇宙运营方深知个人信息对用户（又称“您”）的重要性，并会全力保护您的个人信息安全。本《小宇宙隐私政策》（以下称为“本隐私政策”或“本政策”，本隐私政策同其更新的版本共同构成 “本隐私政策”），适用于您所使用的小宇宙运营方所提供的产品及服务。本隐私政策将详细说明小宇宙运营方在获取、管理及保护您的个人信息方面的政策及措施。 在您使用小宇宙运营方提供的服务前，请务必仔细阅读并理解本隐私政策（尤其是其中加粗的条款）， 详细了解我们对信息的收集、使用方式，并自主选择是否同意相关内容。 选择“同意”或进行“下一步”（或进行其他具有不同称呼但性质相同的同类操作）则表示您已充分理解并同意签署本协议，承诺作为协议的一方当事人接受协议的约束，同意小宇宙运营方按照本隐私政策的约定处理您的个人信息。 如果您对本协议的任何条款有异议，或者无法准确理解本协议任何条款，请不要访问和/或使用小宇宙应用及其相关服务。 未满十八周岁的未成年人应当在监护人陪同下阅读本政策，并在取得他们对您使用服务的行为以及对本协议全部条款的同意之后，方可使用小宇宙的服务。 如果您对本隐私政策有任何意见、建议或疑问，您可以通过本隐私政策公示的方式（可以将相关内容发送至：xyz@iftech.io）或小宇宙内提供的其他联系/反馈渠道联系我们，我们将尽快为您解答。 同时，除了可以通过以上方式联络我们，如有需要，您还可以通过以下邮箱联系我们的信息保护负责人：jubao@jikeapp.onaliyun.com 第一部分 定义 个人信息 是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息 是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策主要涉及的敏感信息主要包括：个人身份信息及相关身份证明（包括身份证、护照、驾驶证、户口本等）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及同前述有关的密码保护问题与对应保护问题的答案等）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、位置信息、网页浏览记录、定位信息、银行账户等）。 第二部分 个人信息隐私政策 本政策将帮助您了解以下内容： 一、 我们如何收集和使用您的个人信息 二、 对COOKIES和同类技术的使用及管理 三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 四、我们如何保护及保存您的个人信息 五、 您如何访问及控制您的个人信息 六、对未成人个人信息的特别保护 七、 您的个人信息如何在全球范围转移 八、 本政策如何更新 九、 如何联系我们 一、我们如何收集和使用您的个人信息 （一）我们收集的信息 1. 根据合法、正当、必要的原则，收集实现产品功能所必要的信息： （1）您在注册账户时所填写的信息 ：为了完成账号的创建以便我们为您提供服务，您在注册小宇宙账户时所填写的昵称、手机号码，同时您可以选择是否设置或修改头像、性别、填写的生日信息、个性签名。您的账号信息仅用于保障账号信息安全、于小宇宙站内互动之用。当您使用第三方登录方式进行登录时，我们将会通过第三方获取您登录所需的信息（包括头像、昵称信息）。 （2）您在通过我们提供的联系/反馈渠道或参加我们举办的活动时所提交的信息 ：您在参与我们线上活动时填写的调查问卷可能包含有您的姓名、电话、地址信息。 （3）我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。 2. 我们在您使用服务时获取的信息 （1）网络日志及设备信息 当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集以下相关信息并存储 客户端硬件特征：设备型号、设备硬件序列号、操作系统版本、电池、信号强度信息。 软件特征信息：软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。 服务日志信息：您在使用我们服务时搜索、查看的信息、服务故障信息及其他同类型的服务日志信息。 其他日志及设备信息：除以上信息外，我们可能收集到的其他日志及设备相关信息主要包括：IMEI、MAC、SIM卡IMSI识别码、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符。 （2）位置信息 仅在当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用服务时，我们可能会通过IP 地址、GPS、WLAN或基站等途径获取您的地理位置信息；您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的账号信息中可能包含的您所在地区信息，您共享的地理标记信息。 （3）相册与相机权限 仅当您使用与图片上传或下载有关的功能时，我们会向您申请访问您的相册，您可以选择允许我们访问，也可以选择拒绝，当您选择拒绝时，我们不会访问您的相册。如您想在小宇宙内拍摄新的图片进行使用或者使用“扫一扫”功能对二维码做识别时，我们会申请调用您的相机功能，该情形下，您可以选择允许或拒绝我们的访问。 目前涉及图片的功能为头像设置功能、图片保存功能、“扫一扫”功能。 涉及相机权限的功能为图像设置、“扫一扫”功能。 （4）麦克风权限 仅当您使用与录音或音频编辑有关的功能时，我们会向您申请访问您的麦克风，您可以选择允许我们访问，也可以选择拒绝，当您选择拒绝时，我们不会访问您的麦克风。 目前涉及麦克风权限的功能为音频录制功能。 （5）实名认证信息 为更好帮助您在小宇宙内创作、上传您的音频内容，小宇宙开发了“主播后台”（域名：podcaster.xiaoyuzhoufm.com）。如您需在“主播后台”上传音频内容，则您需要进行实名认证。 实名认证需要您在对应界面上传您手持身份证件的拍照件并填写您的姓名及身份证件号码，小宇宙将对在收到您的认证申请后对对应信息进行审核验证。 仅在您选择使用创作中心的对应功能时需要完成以上认证，身份证件信息属于您的个人敏感信息，小宇宙将会依照规定严格保护。如您选择不提供相应信息或不使用创作中心，将不会对您使用小宇宙的其他功能产生任何影响。 （6）认证功能信息 当您使用小宇宙认证功能（包括职业资质认证，以及我们不时增加的其他认证类型）时，我们会根据您所申请认证的服务类型收集您的姓名、手机号码、职业信息、身份证等信息，具体以您实际申请时的页面提示为准。我们收集这些信息是为了更好地帮助您完成身份认证，若您不提供这些信息，我们可能无法为您提供认证服务，但不会影响其他功能的正常使用。 （7） 其他相关信息 为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集除以上列明的信息以外的相关信息。我们可能会为改善产品、进行商业化决策需要，采集相关信息用于研究、统计分析和预测（包括使用匿名数据进行机器学习、进行模型算法训练）。同时，当您与我们联系时，为了验证您的身份，我们会记录您与我们的对话并收集其他为解决问题所需的必要信息。 无论如何，我们在对以上信息做收集时仍会依照“最小的限度”以及“必要”的原则进行，同时将依照规定做好相关数据的保护工作。 3. 其他用户分享的信息中含有您的信息 其他用户发布的照片或分享的视频中可能包含您的信息（包括您的面部信息、照片中可能包含的您的位置信息及其他可能包含于对应照片或视频中的信息）。 4. 征得同意的例外 请充分知悉，在以下情形中，我们收集、使用个人信息无须（再次）征得您的授权同意： （1）与国家安全、国防安全有关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （7）根据您的要求签订和履行合同所必需的； （8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障； （9）法律法规规定的其他情形。 （二）我们如何使用收集的信息 1. 我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途，若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意： （1）向您提供服务 （2）满足您的个性化需求：语言设定、位置设定、个性化的帮助服务。 （3）产品开发和服务优化：当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。 （4）安全保障：我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。包括您下载或安装的安全软件会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。 （5）小宇宙为您提供个性化推荐功能，主要包括为评估、改善产品或基于您的订阅，向您推荐您感兴趣或可能感兴趣的消息、内容； 提供个性化推荐功能时我们收集的信息包括您在使用小宇宙过程中产生的浏览、播放、订阅及其他点击操作的相关记录；但是，小宇宙中的个性化推荐算法并不会精准识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高的信息。 该情形下您可以选择是否开启我们的个性化推荐。如您希望关闭个性化推荐，您可以在小宇宙应用中进行关闭（路径：个人-设置-更多功能-个性化推荐）。 （6）消息通知：小宇宙为您提供消息通知功能，在您使用小宇宙服务的过程中，我们可能会通过小宇宙向您发送消息通知，您可以根据不同手机系统，在手机的应用设置中选择关闭或开启消息通知。 （6）自启动和关联启动： 1.为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用自启动能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的； 2.当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 （8）桌面小组件：小宇宙为您提供桌面小组件功能，为了保证小组件的正常运行，我们会通过系统广播唤醒App以实现小组件本身的功能体验和数据更新，您可以根据不同手机系统，在手机桌面长按或是在小组件管理功能中添加或移除小组件。 2. 为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。包括，将您在使用我们某项服务时的信息，用于另一项服务中向您展示个性化的内容或广告、用于用户研究分析与统计服务。 3. 为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息。包括，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。 我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。 二、对COOKIES和同类技术的使用及管理 （一）Cookies Cookies是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。Cookies文件是存储了一些与用户访问网站有关信息的文件。Cookie内容通常均经过加密，安全的Cookies技术会为用户在上网时提供更为便捷的服务。 （二）Cookies的使用 为确保网站正常运转，我们或我们的第三方合作伙伴，可能会在您的计算机或移动设备上放置安全的Cookies及相关技术收集您的信息，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务。Cookies通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们会严格要求第三方合作伙伴遵守本政策的相关规定。 使用此类技术可以帮助您省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，通过该技术我们可以向您提供“一键登录”功能、帮助您记录搜索历史。 我们不会将Cookies用于本政策所述目的之外的任何用途。 您可以通过浏览器设置管理Cookies，包括是否启用以及选择进行关闭。 但如果停用Cookies，您可能无法使用某些服务。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。 （三）Do Not Track(请勿追踪) 部分网络浏览器设有Do Not Track功能，该功能可向网站发送Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do
Not Track，我们将尊重您的选择。 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 在为相关共享、转让和公开披露行为时，我们只会共享、转让和公开披露必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。 （一）个人信息的使用和提供 未经您同意，小宇宙运营方不会向其自身以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情形除外： 1. 已获得明确授权同意的共享： 已经取得您或您的监护人的授权或同意。包括，应您的需求为您处理您与他人的纠纷或争议或符合与您签署的相关协议（包括《小宇宙软件许可及服务协议》）或其他的法律文件约定所提供； 2. 法定情形下的共享： 根据相关法律法规规定，为诉讼活动的需要，或为满足司法机关或行政机关基于法定程序要求披露。包括，在法律法规允许的范围内，为维护小宇宙或小宇宙的合作伙伴、您、其他小宇宙用户或社会公众的利益、财产、安全免遭损害而有必要提供的； 3. 与小宇宙运营方的关联公司共享： 为了向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或为保护您或者小宇宙运营方的关联公司或其他用户的人身财产安全免受侵害，小宇宙运营方可能会与其关联公司共享您的个人信息； 4. 与小宇宙运营方授权合作伙伴的共享： 我们会委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行某些职能。为保障您的个人信息安全，我们在与合作伙伴共享您的个人信息前，会与其签署相应的个人信息使用或保密协议，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型： （1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可或者依照规定对数据做去标识化、匿名化处理，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们可能会向这些合作伙伴提供有关其规划报告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息，或我们将这些信息进行经匿名化处理后汇总，以确保它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据进行结合，以进行广告或决策建议。 （2）供应商、服务提供商。基于业务需要，我们可能会将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。特别的，在涉及存储服务时，我们将对依照规定进行存储服务的内容采取严格的保密措施，如涉及租用第三方存储空间的，我们将严格要求该第三方在最小范围内对数据进行接触并且严格保密。 （3）其他合作伙伴。随着我们业务的持续发展，当一定的合作或交易导致我们需要向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。 小宇宙第三方SDK清单： 为保障应用功能的实现及安全稳定运行，部分功能会接入并由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。 我们将对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 您也可以点击这里查阅 第三方信息共享清单 获取更详细的信息。 提示：第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。 Android版本包含的SDK 名称 第三方主体 官网或隐私政策 共享信息范围 使用目的 提供方式 极光推送Android SDK 深圳市和讯华谷信息技术有限公司 https://www.jiguang.cn/license/privacy 设备信息：设各标识符（IMEI、IDPA、 Android ID、 MAC、 OAID、 UAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备參数及系统信息〈设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）；网络信息：IP 地址，TiFi 信息，基站信息等相关信息 用于向对应用户推送消息 SDK本机采集 魅族推送Android SDK 珠海市魅族通讯设备有限公司 https://www.meizu.com/legal.html 设备标识符（IMEI、MEID、IDPA、 Android ID、 MAC、 OAID、 UAID等相关信息）、模糊的位置信息、网络信息。为确保您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动功能。如果您不希望收到这些通知，可以在系统设置-通知管理中关闭小宇宙App的通知权限 用于向对应用户推送消息 SDK本机采集 华为推送Android SDK 华为终端有限公司 https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/ 设备标识符（IMEI、MEID、IDPA、 Android ID、 MAC、 OAID、 UAID等相关信息）、模糊的位置信息、网络信息。为确保您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动功能。如果您不希望收到这些通知，可以在系统设置-通知管理中关闭小宇宙App的通知权限 SDK本机采集 VIVO推送Android SDK 维沃移动通信有限公司 https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy 设备标识符（IMEI、MEID、IDPA、 Android ID、 MAC、 OAID、 UAID等相关信息）、模糊的位置信息、网络信息。为确保您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动功能。如果您不希望收到这些通知，可以在系统设置-通知管理中关闭小宇宙App的通知权限 用于向对应用户推送消息 SDK本机采集 OPPO推送Android SDK OPPO 广东移动通信有限公司 https://privacy.oppo.com/cn/policy/ 设备标识符（IMEI、MEID、IDPA、 Android ID、 MAC、 OAID、 UAID等相关信息）、模糊的位置信息、网络信息。为确保您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动功能。如果您不希望收到这些通知，可以在系统设置-通知管理中关闭小宇宙App的通知权限 用于向对应用户推送消息 SDK本机采集 小米推送Android SDK 小米移动软件有限公司 https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 设备标识符（IMEI、MEID、IDPA、 Android ID、 MAC、 OAID、 UAID等相关信息）、模糊的位置信息、网络信息。为确保您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动功能。如果您不希望收到这些通知，可以在系统设置-通知管理中关闭小宇宙App的通知权限 用于向对应用户推送消息 SDK本机采集 微博Android SDK 北京微梦创科网络技术有限公司 https://weibo.com/signup/v5/privacy 设备信息 用于帮助用户使用微博账号登录应用、帮助用户分享内容至微博客户端 SDK本机采集 微信Android SDK 深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 设备信息 用于帮助用户使用微信账号登录应用、帮助用户分享内容至微信客户端 SDK本机采集 统一设备标识 Android SDK 中国信息通信研究院 http://msa-alliance.cn/ 设备信息 用于对用户设备和手机号进行风险评估 SDK本机采集 微信支付SDK 深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 设备信息、网络信息 用于帮助用户在应用内使用微信支付 SDK本机采集 阿里支付SDK 支付宝（中国）网络技术有限公司 https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 设备信息：IMEI、IMSI、Android ID、MAC地址、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID、设备型号、IP地址；网络信息：运营商信息、WIFI状态、网络类型； 用于帮助用户在应用内使用支付宝支付以及风险控制 SDK本机采集 神策Android SDK 神策网络科技（北京）有限公司 https://www.sensorsdata.cn/compliance/privacy.html 设备信息：Android ID、设备品牌、型号、软件版本等基础信息；网络信息：设备网络连接状态、ip；应用信息：SDK宿主应用包名、版本号等信息；用户信息：idfa、idfv； 应用信息：SDK宿主应用包名、版本号等信息； 用户信息：idfa、idfv； 用于整体有效数据统计或无效流量鉴别，以便为用户提供更好的服务 SDK本机采集 阿里云号码认证SDK 阿里巴巴云计算（北京）有限公司 https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112211045_86198.html 网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、Android ID、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID） 调用SDK预取号接口、获取一键登录或验证Token时用来检查网络状态，判断终端类型，确认一键登录或认证的终端适配方案 SDK本机采集 Sentry SDK Functional Software, Inc. https://sentry.io/privacy/ 设备信息：Android ID、IMEI、MEID、IMSI、MAC地址、设备型号、IP地址、传感器信息；网络信息：运营商信息、WIFI状态、网络类型/td> 用于在相关服务崩溃后快速进行崩溃日志收集、异常上报并准确定位存在的问题 SDK本机采集 TalkingData SDK 北京腾云天下科技有限公司 https://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn 设备信息：Android ID、IMEI、MEID、IMSI、MAC地址、设备型号、IP地址、传感器信息等基础信息；网络信息：设备网络连接状态、ip、MAC地址；应用信息：SDK宿主应用包名、版本号等信息；用户信息：idfa、idfv 移动广告监测；作弊防护 SDK本机采集 iOS版本包含的SDK 名称 第三方主体 官网或隐私政策 共享信息范围 使用目的 提供方式 微博iOS SDK 北京微梦创科网络技术有限公司 https://weibo.com/signup/v5/privacy 设备信息 用于帮助用户使用微博账号登录应用、帮助用户分享内容至微博客户端 SDK本机采集 微信iOS SDK 深圳市腾讯计算机系统有限公司 https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 设备信息 用于帮助用户使用微信账号登录应用、帮助用户分享内容至微信客户端 SDK本机采集 App Center SDK 微软（中国）有限公司 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681 设备信息：设备品牌、型号、软件版本等基础信息； 网络信息：设备网络连接状态、ip； 应用信息：SDK宿主应用包名、版本号等信息； 用户信息：idfa、idfv； 用于应用崩溃信息统计 SDK本机采集 神策iOS SDK 神策网络科技（北京）有限公司 https://www.sensorsdata.cn/compliance/privacy.html 设备信息：设备品牌、型号、软件版本等基础信息； 网络信息：设备网络连接状态、ip； 应用信息：SDK宿主应用包名、版本号等信息； 用户信息：idfa、idfv； 用于整体有效数据统计或无效流量鉴别，以便为用户提供更好的服务 SDK本机采集 阿里云号码认证SDK 阿里巴巴云计算（北京）有限公司 https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112211045_86198.html IP地址、网络类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统 调用SDK预取号接口、获取一键登录或验证Token时用来检查网络状态，判断终端类型，确认一键登录或认证的终端适配方案 SDK本机采集 Sentry SDK Functional Software, Inc. https://sentry.io/privacy/ 设备信息：IMEI、IMSI、MAC地址、设备型号、IP地址；网络信息：运营商信息、WIFI状态、网络类型 用于在相关服务崩溃后快速进行崩溃日志收集、异常上报并准确定位存在的问题 SDK本机采集 TalkingData SDK 北京腾云天下科技有限公司 https://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn 设备信息：设备品牌、型号、软件版本等基础信息；网络信息：设备网络连接状态、ip、MAC地址；应用信息：SDK宿主应用包名、版本号等信息；用户信息：idfa、idfv 移动广告监测；作弊防护 SDK本机采集 第三方信息共享列表 名称 第三方主体 官网或隐私政策 共享信息范围 使用目的 提供方式 即刻App 上海若友网络科技有限公司 https://post.okjike.com/jike-privacy/ 小宇宙账号、基本信息、最近收听历史 用于提供在即刻App展示小宇宙数据的功能 接口传输 （二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织、个人，但以下情形除外： 1. 在获取您的明确同意的情形下； 2. 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意； 3. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或其他的法律文件约定所提供； 4. 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。 （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1. 获得您明确同意或基于您的主动选择； 2. 基于法律法规规定的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 （四）无需事先征得授权同意的共享、转让以及公开披露 基于相关法律法规的规定，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意： 1. 与国家安全、国防安全有关的； 2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5. 您自行向社会公众公开的个人信息； 6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 根据法律法规规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 四、我们如何保护及保存您的个人信息 （一）个人信息的保护 1. 小宇宙运营方将依照相关规定对小宇宙进行等级测评与安全评估； 2. 我们会采取合理可行的措施，尽力避收集无关的个人信息。我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内； 3. 小宇宙运营方内有严格的数据保护及管理措施，我们会采取安全保障措施努力保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用、披露、修改、损坏或丢失及其它形式的非法处理； 4.若不幸发生小宇宙运营方所获取并储存的数据安全受到危害的情形，或由于外部行为（例如黑客攻击）使用户的非公开信息被披露给不相关第三方情形，小宇宙运营方将启动应急预案，组成紧急应急小组，启动流程，进行内部调查、上报并通知监管部门、以及配合监管部门工作，降低事故对用户的影响，同时会采取推送通知、邮件、公告等形式告知相关用户； 5. 若我们的产品或服务发生停止运营情形时，我们将及时停止继续收集您的个人信息的活动并通过推送通知、发布公告等形式告知您停止运营的情形。无论如何，我们都会在终止服务或运营后对我们所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 （二）个人信息的存储 小宇宙运营方会采取合适的安全措施和技术手段存储及保护您的个人信息，以防止丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。 我们仅在实现本隐私政策所属目的必须的期限依照个人信息的不同等级对应的存储期限对个人信息进行存储，存储期限严格按照法律及相关法规规定。 根据本条款的规定，我们仅允许有必要知晓这些信息的员工等第三方访问个人信息，并要求他们履行相应的保密义务。 五、您如何访问及控制您的个人信息 您可以通过相关途径访问、更新/更正、删除您的个人信息或改变您授权同意的范围。 1. 查阅、修改个人信息 当您完成账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您所提交的个人信息。一般情况下，您可以随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。 2.更新、更正个人信息 您有权自主或授权小宇宙运营方对您的个人信息进行更新、更正，基于个人信息保护的需要，在对某些重要信息进行更新/更正前，我们可能会要求您进行身份验证。 3. 删除个人信息 （1）您可以自行删除您在注册账户或进行动态发布时提交的个人信息； （2）在以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 我们存在未征得您的明确同意即收集、使用您的个人信息的行为 我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定 我们处理个人信息的行为违反了法律法规的规定 您主动注销了您的账号 当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其进一步隔离，使其在我们提供的产品内保持不被检索、访问的状态，直到备份可以清除或实现匿名。 4. 撤回或改变授权 您可以通过设备自身的权限设置，对允许小宇宙客户端访问的设备权限进行设置和修改，相关设置和修改生效后，小宇宙运营方将无法向您提供对应服务。您撤回或改变您的授权，不会影响此前基于您的授权而进行的个人信息收集、使用行为。 5. 注销账号 您可以通过客户端相应流程/途径注销小宇宙账号，查找路径如下“设置-账号与安全-更多-账号注销”。 小宇宙运营方承诺不在用户注销环节设置不合理障碍，不向提出注销要求的用户提额外要求；收到用户注销请求后将会在15个工作日内完成核查和处理；用户账号注销后，将及时删除其个人信息或采取匿名化处理，因法律规定需要留存个人信息的，不会再次将其用于日常业务活动中。 您注销账号的行为是不可逆的，您的账号被注销后，小宇宙运营方将不会在平台界面内展示您的个人信息及已删除的信息，同时，您也无法通过已注销的账户获得小宇宙的相关服务。 对于您已注销的账号及账号相关联信息，我们会依据适用法律法规的要求将信息保存至法定期限届满后尽快删除或采用去标识化处理。 您也可以点击这里查阅 个人信息收集清单 获取更详细的信息。 六、我们如何处理未成人的个人信息 未成年人使用我们的产品或服务应当取得监护人的同意。若您是未满十八周岁的未成年人，您在使用我们的产品或服务前应请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在取得您的父母或监护人的同意的前提下使用我们的产品或服务或向我们提供信息。小宇宙运营方在依据法律规定或本协议约定要求您承担责任时，有权向您的监护人追偿。如您是未成年人的父母或监护人，您在同意给监护人使用我们的产品或服务前，应详细阅读本协议的所有内容。 提示：如您是未成年人的父母或监护人，您在同意给监护人使用我们的产品或服务前，应详细阅读本隐私政策的所有内容，如有任何疑问，可以通过本隐私政策中公示的联系方式与我们联系。 如您在小宇宙上申请注册账号，我们将默认为您已得到前述同意。我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人的个人信息。 特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了 《小宇宙儿童个人信息保护规则及监护人须知》 ，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成账号注册前，还应仔细阅读小宇宙运营方专门制定的 《小宇宙儿童个人信息保护规则及监护人须知》 。只有在取得监护人对 《小宇宙儿童个人信息保护规则及监护人须知》 的同意后，14周岁以下的儿童方可使用小宇宙服务。 七、您的个人信息在全球范围如何转移 小宇宙运营方将在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的个人信息存储在中国境内，以下情形除外： 1. 使用的法律有明确规定的； 2. 获得您的明确授权的； 3. 您通过互联网进行的个人主动行为。 针对以上情形，小宇宙运营方会确保根据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。 八、本政策如何更新 鉴于产品形态变化、法律法规修订等因素的影响，我们可能会不定期对本政策进行修订。当本政策发生变更时，我们会通过包括弹窗、系统通知在内的方式向您告知变更内容并提供隐私政策全文，请您仔细阅读。同时，我们会在本页面上同步更新最新版本的隐私政策供您随时查阅。 如您对修订后的隐私政策有异议，您应及时停止使用我们的相关服务。若您同意新修订的政策或继续使用我们的服务，则表示您已经充分阅读、理解并同意我们的政策。 九、如何联系我们 如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，您可以将相关内容发送至：xyz@iftech.io 我们收到您的问题后，将在核实您的身份后对您反馈的问题进行处理并及时向您答复。 若您对我们的答复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理方式损害了您的合法权益，您还可以通过向宁波市鄞州区有管辖的法院提起诉讼来寻求解决方案。