留园网 隐私条款 尊重和保护用户的数据隐私是任何网络平台义不容辞的职责，我们非常重视所有用户的隐私数据安全。我们致力于对您开诚布公，让您了解您在使用我们的网络时，我们会收集哪些关于您的信息数据、如何收集存储以及与谁共享这些数据。您在使用我们网络服务时，系统会自动生成浏览Cookie及记录访问使用数据以便我们提供有效服务和保障安全登录，敬请阅读隐私条款详情。 同意本隐私条款 服务 本《隐私条款》适用于留园网PC版 6park.com、留园网移动网页版，留园官方发布的APP以及留园网其他相关下属网站（6parknews.com，6parkbbs.com，popo8.com等）的网络服务 ，包括站外合作的网络服务(简称“服务”)，但是不包括声明在不同隐私条款下提供的特别网络服务。 声明 留园网络平台可以根据相关法规修改本《隐私条款》，如有重大更改，我们会通过平台发布公告通知用户或其他方式发出通知，让您有机会在更改生效之前查看更改。若反对任何更改，您可注销帐号，停止使用我们的服务。您同意，若您在我们发布或发送有关本《隐私条款》变更通知后继续使用我们的“服务”，意味着对您信息数据的收集、使用和共享遵守最新的《隐私条款》。 一,我们收集的信息 1.1用户注册服务 通常情况下，您能在完全匿名的状态下访问我们的网站并获取信息，在我们的网络平台上发布信息的前，我们需要您简单注册。您注册帐户时，需要设置用户名，密码，提供电子邮件地址等信息数据，当您发布或上传这些信息时，系统会收集这些数据。 我们 不会 要求和收集任何用户的电话通讯录，身份证，面部识别，信用卡号，家庭住址等个人身份鉴别信息。也敬请用户注意保护自己的隐私安全，不要在网络平台上泄露自己的个人身份隐私信息。 1.2 社区活动和来自他人的信息 您和其他用户均可以在我们平台的“服务”中按规定发布数据内容 (例如：文章、动态、评论或视频、图片等)，您提交的内容数据信息将被系统收录。您和其他用户得互动行为数据（例如，评论，点赞，关注，投票等）也将被系统收录。 1.3 服务使用 当您访问或以其他方式使用我们的“服务”时，包括我们的网站、APP 和平台技术 (例如站外插件)，比如在您浏览或点击内容或广告 (网站内外广告和 APP 广告)、进行搜索、安装或更新我们的某款移动 APP、分享文章时，我们会记录您的使用数据。我们使用登录信息、Cookie、设备信息以及互联网协议 (“IP”) 地址来识别您的网络ID状态并记录使用情况。​​ 1.4 Cookie、网络信标以及其他类似技术 《Cookie政策》 说明： 我们会使用 Cookie 和类似技术 (例如网络信标、像素标签、广告标记和设备识别码) 在不同“服务”内外和设备中识别您和/或您的设备。我们还允许某些其他方根据我们《Cookie 政策》的规定使用 Cookie。您可通过浏览器设置及其他工具控制 Cookie，也可以自主关闭或者清空我们的 Cookie 和类似技术信标，禁止我们的第三方广告追踪您在网络平台上的行为。通常COOKIES会自动保留一个月，除非您主动清空或者关闭。 1.5 您的设备与位置 当您访问或退出我们的“服务”时 (包括我们在其他方网站上的插件或 Cookie 或其他类似技术)，我们会收到您的源网站和目标网站的网址。我们还会获得与您的 IP 地址、代理服务器、操作系统、网络浏览器和加载项、设备识别码及特性和/或互联网服务提供商或移动运营商有关的信息。如果您通过移动设备使用我们的“服务”，基于您的移动设备设置，设备将向我们发送您的粗略的位置方位数据。如果要使用 GPS 或其他工具确认您的准确位置，我们会提示并征求您的许可。​​ 1.6 站内消息 当您发送、接收或与我们的“服务”相关消息进行与其他用户或者系统互动时，我们会收集与您有关的信息。例如，如果您收到一条加好友邀请，我们会追踪您是否就此进行了操作并会向您发送提醒。 1.7 其他方的网站和服务​ 当您使用帐号登录或访问广告、Cookie 或类似技术的其他方服务时，我们会收到关于访问和与其他方服务互动的信息。 1.8 其他 我们的“服务”是动态的，常常会推出新功能，因此可能需要收集新的信息。如果我们收集的信息数据或使用数据的方式出现重大变化或调整，我们会通知您并且可能会修订本《隐私条款》。 Cookies 技术政策详细说明 您在使用我们网络平台服务的时候，系统会自动生成记录Cookie信息。现对Cookies 技术政策给您详细说明 什么是 Cookie？ Cookie 是保存在用户设备上的小文件，用于启用一些基本功能。例如，我们可通过 Cookie 识别用户设备，保障安全登录网站，以及确定他人是否试图从其他设备登录您的帐号。Cookie 方便会员分享内容，我们也可通过 Cookie 向您推荐相关内容或信息。 在什么情况下插入 Cookie？ 网站和移动 APP 均使用 Cookie。所有打开这些网站的浏览器都将接收来自我们的 Cookie。 使用哪些 Cookie？ 我们使用两种 Cookie: 持久 Cookie 和会话 Cookie。持久 Cookie 能识别您是现有用户，让您在下次访问时可自动登录。登录后，持久 Cookie 在浏览器中继续运行，当您返回网站时，将读取 Cookie。会话 Cookie 只在一段时间内有效，通常是访问网站或使用浏览器期间。? Cookie 的用途是什么？ Cookie 的用途很广泛，比如在用户访问网站时识别用户身份、保存偏好设置及提供个性化用户体验等。用户与网站互动时，Cookie 可提高安全性和速度。另外，网站可通过 Cookie 在站内和站外向您显示您偏好的内容或信息，同时提供多种自定义功能，包括“分享”按钮在内的插件。Cookie 如何用于广告？ 我们可能使用 Cookie 向您展示网站内外的相关广告。也会使用 Cookie 了解会员是否会再次访问广告并在广告主网站上有所操作。广告主也可能通过 Cookie 检测我们是否向您展示广告、评估广告展示效果，并向我们提供您与广告的互动信息。我们还与其他网站合作，向您在站外展示广告。这样，在您使用合作网站或程序后，也能看到我们的广告。 与其他包括信标、像素、标签在内的广告技术能帮助我们更高效地向您展示相关广告。这些技术也能帮助我们为广告主提供综合的审计、调研和报告，了解我们的服务并加以改善，以及了解向您展示了哪些内容。 温馨提示: 由于您的浏览器可能要求从第三方广告网络服务器直接发送广告内容和信标，因此这些广告网络能够查看、编辑或设置第三方 Cookie，和您从他们的网站浏览网页一样。我们投放的广告也可能会设置第三方 Cookie。其他使用此《Cookie 政策》的服务或浏览我们的第三方网站，您设备中的 Cookie 识别您之后，会将您的使用情况 (如浏览习惯) 以及登录数据 (如 IP 地址) 与您的帐号关联。我们也将整合来自第三方的和来自您的活动数据。我们会将这些信息用于:提供基于您的兴趣、与您更相关的广告向广告主和发布广告的网站提供广告活动的综合报告帮助网站及应用所有者了解访客使用网站或应用的情况发现并保护用户和合作伙伴免受欺诈及其他风险的侵害改善产品。 使用哪些第三方 Cookie？ 谷歌广告， 用于提供给您更有相关性的广告。 谷歌统计， 用于统计网站流量信息。 Alexa 统计， 用于统计网站流量信息。 Statcounter 统计， 用于统计网站流量信息。 管理 Cookie 大多数浏览器都允许您在偏好设置中管理 Cookie。如果您限制网站储存 Cookie，则可能无法享受个性化服务和获得最佳用户体验，也可能无法保存登录信息等自定义设置。如果您不想使用 Cookie 设置或想要删除 Cookie，可以使用浏览器禁止Cookie的功能，来关闭Cookie。 谷歌浏览器 https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en IE浏览器 https://support.microsoft.com/en-us/kb/260971 火狐浏览器 https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer Safari (桌面版)  https://support.apple.com/kb/PH5042?locale=en_US Safari (移动版)  https://support.apple.com/en-us/HT201265 Android 浏览器 https://support.google.com/ics/nexus/bin/answer.py?hl=en&answer=2425067 Opera浏览器 https://www.opera.com/help 请注意：如果您使用浏览器禁止Cookie的功能，来关闭Cookie，您在我们网络平台上的服务使用将可能出现故障，比如无法登录个人账户，一些内容服务将无法正常显示等。 二. 我们如何使用您的数据 我们会使用您的信息数据提供和定制我们的“服务” (包括广告)，包括借助自动化系统和推理，从而使“服务”更具相关性和实用性。 2.1 内容和用户服务 系统会根据用户网络服务的IP地址来源判断用户所在的国家地区，以及用户浏览信息和用户关系数据，给用户自动推荐显示相应的内容。通过我们的“服务”，您能够掌握与您有关的新闻、活动和事物，或您可能有兴趣的人。您还可以借助我们的“服务”为您推荐相关内容和对话。我们使用您的内容、活动与其他数据，包括您的姓名和档案头像，向您的关系圈和其他人发送通知。例如，如果您的设置允许，我们可以通知他人您更新了内容、进行了互动操作、增加了新好友或在内容中被提及。​ 我们的“服务”让您可以时刻与其他用户保持联系。为此，您将与自己选择的希望与您建立联系的人“建立联系”。如果您的设置允许，您将其他会员加为好友后，双方将能够看到彼此的好友，以便互相交流。我们将使用关于您的数据(例如您的网络信息、网络联系方式)，帮助他人更有效的与您沟通，为您和他人推荐人脉 ，您还可以邀请他人成为会员并加您为好友。您可以选择允许我们在某些特定任务中使用您的精确定位或与他人或事物之间的距离 。您可以选择是否邀请他人使用我们的“服务”、发送加好友邀请，或者允许其他“会员”加您为好友。当您邀请某人与您建立联系时，您的邀请内容将包括您的姓名、档案头像、关系圈和联系信息。我们会向您所邀请的会员发送邀请提醒。您可以选择是否与好友共享自己的好友名单。访客可选择让我们如何使用其数据。​ ​2.2 商业帐号服务​ 如果您在我们平台上设置有商业账号，我们的“服务”会根据您商业账户提供的相关信息，关联给有需要您商业服务的人。 2.3 沟通 我们将通过电子邮件、在网站或 APP 上发布的通知、发送至您收件箱的消息或我们的“服务”提供的其他途径 (包括短信与推送通知) 联系您。我们将向您发送与我们的“服务”可用性、安全性以及其他服务相关问题的消息。我们还会发送有关如何使用“服务”、动态、提醒、推荐消息以及来自我们和合作伙伴的促销信息。您可以随时更改沟通偏好。请注意，您无法选择停止接收我们站内的服务消息，包括安全和法律通知。“服务”是来促进您与他人之间的沟通，包括邀请、群组和消息等。​ 2.4 广告 我们将在“服务”内外，使用以下一种或多种数据，直接或通过合作伙伴向会员、访客及其他人投放广告，并衡量广告表现：“服务”内外的广告数据技术，如网络信标、像素标签、广告标记、Cookie 和设备识别码；用户提供的信息 (例如联系信息、与所在行业)；关于您使用“服务”的数据 (例如，搜索历史记录、动态汇总、您阅读的内容、您关注的会员与关注您的会员、好友、您加入的群组、页面访问、您观看的视频、广告点击等)，包括第 1.3 节列出的内容；关于广告合作伙伴和广告媒体的信息 ；以及从上述数据中推断的信息。我们将向您展示被称为企业推广内容的广告，此类广告看起来与非推广内容相似，但是可能被标记为“广告” 或 “推广”。如果您对此类广告进行了操作 (例如，点赞、评论或分享)，您的操作将与您的用户关联，包括广告提供商在内的其他人可以看到您进行的操作。如果您的设置允许，您在“服务”中进行社交操作后，该操作可能会在相关广告中被提及。​ 我们不会将您的数据信息与任何第三方广告主或广告网络共享，以下情况除外: (i) 散列标识码或设备标识码 (这些数据在某些国家/地区属于个人数据)；(ii) 单独获得您的许可 (例如销售线索表格) 或 (iii) 数据已经对任意“服务”用户可见 (例如您在公众频道上的发布的内容)。但是，如果您浏览或点击我们的站内外或 APP 广告，那么广告供应方将会收到信号，得知有人访问过展示广告的页面，他们可能会利用 Cookie 的机制判断您的身份。另外，广告合作伙伴可以通过我们的 Cookie 和类似技术，将广告主直接收集的用户使用数据与您关联。在这种情况下，我们力求通过合约要求广告合作伙伴事先获得您的明示许可。​ 2.5 营销 我们使用关于会员的数据和内容发送邀请和进行沟通，以促进会员与网络关系圈的发展、提高参与度并推广我们的“服务”。 2.6 服务开发与问卷调查 我们利用数据 (包括公众意见反馈) 进行研究与开发，以进一步发展我们的“服务”，从而为您与他人提供更加优质、直观和个性化的体验、推动会员人数增长、提高“服务”参与度，并帮助用户相互建立联系。​ 我们和第三方会通过我们的“服务”发起投票和问卷调查。是否参与投票或问卷调查由您全权决定，并且由您自行选择提供哪些信息。您可以关闭调查问卷邀请。​ 2.7 客户支持 我们使用数据 (可能会包括您的沟通内容) 来调查、应对和解决投诉以及“服务”问题 (例如平台漏洞)。 2.8 汇总信息 我们使用您的数据来制作和分享汇总信息，这些数据不能识别您的身份。例如，我们可能使用统计数据，以便计算广告展示次数或点击次数，或发布某项“服务”的访客统计数据。 2.9 安全和调查 如果我们认为出于安全原因，或需要调查疑似欺诈或其他违反《用户协议》或本《隐私条款》的行为和/或危害我们网络平台会员或访客的企图，我们会使用您的数据 (包括您的沟通内容)。​ 三. 我们如何共享信息 3.1 我们的“服务” 发布文章、点赞、关注、评论与消息我们的“服务”允许查看并分享信息，包括通过发布文章、关注、点赞和评论等方式。当您公开分享文章或动态时 (例如动态、图片、视频或文章)，所有人都能看到您发布的内容，并且可以在任何地方转发。会员、访客和其他人将能够找到和浏览您公开分享的内容，包括您的用户名(如果有头像，他们也会看到)。 3.2 相关服务 我们将与我们的关联公司共享您的信息数据，以提供和发展我们的“服务”。我们在内部可能会汇总来自本《隐私条款》涵盖的不同“服务”的信息，以便使我们的“服务”对您和他人更相关、更有用。例如，由于我们可以使用 Cookie 或类似技术在不同“服务”中识别您的偏好，向您推荐更好的内容，个性化您的动态汇总或文章。​ 3.3 服务提供商 我们在其他方的帮助下提供我们的“服务”(例如，维护、分析、审计、付款、欺诈检测、营销和开发等)。他们将在合理必要的范围内访问您的信息数据，以代表我们完成这些工作，并承担责任不泄露或使用信息作其他用途。​ 3.4 法律声明 如法律、传讯或其他法律程序要求，我们可能需要公开关于您的信息数据，或确信在以下情况必须公开此类数据: (1) 调查、预防、或确实对疑似或实际非法活动采取措施或协助政府执法部门；(2) 执行《用户协议》；(3) 针对任何第三方主张或指控进行调查与自我辩护；(4) 保护我们“服务”的安全性或完整性 (例如，与面临类似威胁的公司共享此类信息)；或 (5) 行使或保护网络、“会员”、职员或他人的权利和安全。除非法律禁止或相关请求为紧急情况，我们会根据判断，在适当的情况下尽力通知会员有关提供信息数据的法律请求。当确信要求超出范围、模糊或缺少合法委认，我们将质疑此类要求，但不承诺质疑每个要求。​ 四. 您的选择与义务​ 4.1 数据保留 在您的帐号活跃期间或需要向您提供“服务”的情况下，我们都将保留您的信息数据。这包括了您或他人向我们提供的数据，以及根据您对我们“服务”的使用而生成或推断而得的数据。即使您只是隔几年才使用我们的“服务”，我们仍将保留您的信息，直到您决定注销帐号为止。 4.2 访问与控制个人数据的权利 对于数据的收集、使用与共享，我们提供多种选择，包括更正您用户档案中的数据、发布的内容，评论和消息控制等。我们力求向您提供便利设置，以便您控制和管理关于您的信息数据，您可以通过您帐号的个人中心管理您的部分个人数据。在特定情况下，尤其是数据不准确时，您还可以进一步要求我们更改、更新或更正您的数据。您可以要求我们停止使用您的全部或部分个人数据 (例如，如果我们不具有继续使用该数据的合法权利)，或控制我们对该数据的使用 (例如，如果您的个人数据不准确或以非法方式持有)。访问和/或索取您的数据的权利: 您可以要求我们提供一份我们保存的您个人数据的副本。我们将依据适用法律考虑您的请求。指定国家/地区的居民依据其法律可能享有额外权利​。 4.3 注销帐号和删除数据信息 如果您选择注销您的帐号或者删除数据信息， 请点这里联系我们 ，我们将通过您注册时的EMAIL地址，用户使用记录问答等方式，核实网络账户的归属权，您的个人信息数据通常在 24 小时内不再向使用我们“服务”的其他人显示。除非以下情形，我们通常在帐号注销 30 天内删除注销帐号的信息。为了合理必要地履行我们的法律义务 (包括执法请求)、遵守监管要求、解决争议、保证安全、防止欺诈与滥用、执行《用户协议》或满足您向我们“退订”某些消息的请求，即使您注销帐号，我们仍可能保留您的部分个人数据。在您的帐号注销后，我们将保留不可识别个人的信息。您已公开发布的内容或与他人分享的信息内容，如果不涉及您的身份识别，在您注销帐号后，将仍可能对他人公开，并且我们无法控制其他“会员”从我们的“服务”中复制的信息。您已公开发布的信息可能继续显示在其他方的服务中 (例如，搜索引擎)。 五. 其他重要信息 5.1. 安全措施 我们实施旨在保护您的数据的安全技术，例如 通过HTTPS，SSL网络传输协议最大程度您再我们网站上的数据传输安全。我们定期监控系统安全，防止系统出现漏洞或遭受攻击。然而，我们无法保证您在网络平台上发送信息的100%安全性，所以提醒用户尽量不要提交涉及个人重要私密身份的信息。在我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏时，我们不保证数据不被查看、公开、替换或毁坏。 5.2. 跨境数据传输 我们在美国境内和境外处理数据，并依靠合法提供的机制、合法地进行跨境数据传输。我们处理数据所在的国家/地区可能有不同的法律，其保护力度可能不如您自己的国家/地区。​ 5.3. 处理的合法依据 只有在我们拥有合法依据的条件下，我们才会收集和处理关于您的信息数据。合法依据包括许可(当您已经提供许可)，合同 (例如，为了提供您要求的“服务”)， 以及“合理利益”。如果我们以您的许可为依据进行个人信息数据处理，您将有权在任何时候撤回或拒绝提供许可，而如果我们以合理利益为依据，您有权提出反对或停止使用我们的网络服务。 5.4. 直接营销与不追踪信号 未经您的许可，我们不会以第三方的直接营销为目的与其共享您的个人数据。 5.5. 联系信息 若您对本《隐私条款》有任何疑问或投诉，请在线（ 联系我们 ），我们会在收到您来信后，尽快作出回复，谢谢您的理解和支持！ 同意本隐私条款