东奥会计在线（APP“会计云课堂）用户注册协议

特别提示：

欢迎您使用北京东奥时代教育科技有限公司（以下简称“东奥”）提供的软件及相关服务！ 东奥平台服务包括官网“东奥会计在线”（www.dongao.com）、软件app“会计云课堂” 及相关服务。《东奥会计在线用户注册协议》是您（“用户”）与东奥就您使用东奥平台相 关服务所订立的协议。自本协议发布之日起，东奥服务平台各处所称“注册协议”均指本协议。

在使用东奥的服务之前，请您认真阅读并充分理解本协议及《隐私政策》，用户在进行注 册程序过程中勾选“同意”即表示用户完全接受本协议项下的全部条款。如您不同意本协 议，这将导致东奥无法为您提供完整的产品和服务，您也可以选择停止使用。如您选择同 意或使用东奥平台服务，则视为您已充分理解并同意接受本协议以及其他与东奥平台相关 服务相关的协议和规则（包括但不限于《东奥会计在线隐私政策》）的约束。

一、服务内容与收费

1、东奥服务的具体内容由东奥平台根据实际情况提供，例如商城、学员交流等。

2、东奥提供的部分服务如商城等，为收费服务，用户使用收费服务需要向东奥支付一定的 费用。东奥有权决定提供的服务的资费标准和收费方式，有权根据实际需要对收费服务的相 关内容进行修改和变更，有权对部分免费服务开始收费。对于收费的服务，东奥会在用户使 用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用该 收费服务。如用户拒绝支付相关费用，则东奥有权不向用户提供该等收费服务。

3、用户须知，东奥提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电 脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支 付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。

二、账号安全与软件更新

1、您可以根据提示选择合法的字符作为自己的帐号、密码，当您注册账号后，可以选择通 过授权的其他方式（如微信、QQ、新浪微博）登录账号。用户设置的帐号、密码是您作为 注册用户身份使用东奥平台相关服务的凭证，请妥善保管自己的账号、密码。

2、用户须知，您所设置的帐号，包括您的帐号名称等注册信息及其他用户信息不得违反国 家法律法规及东奥的相关规则。未经他人许可不得使用他人名义（包括但不限于冒用他人姓 名、电话等或采取其他足以让人引起混淆的方式）开设帐号，不得恶意注册帐号（包括但不 限于频繁注册、批量注册帐号等行为）。您在帐号注册及使用过程中需遵守相关法律法规， 不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为。东奥有权 对您提交的注册信息进行审核。

3、您可根据需要同时使用1台PC端（电脑）、1台移动端设备（手机或Pad）设备登录同 一账号。1个账号在PC端至多可使用4个IP地址、2个浏览器，超出上述限制登录将触发 认证机制，验证通过后方可继续学习；1个账号至多可绑定2台移动端设备，超出上述限制 登录将触发认证机制，验证通过方可继续学习；如因政策或技术或其他原因，可能会导致部 分客户端无法登陆和使用，但东奥至少保证一种客户端可供您使用。

4、用户须知，注册帐号仅限于您本人使用，未经东奥书面同意，禁止以任何形式赠与、借 用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该帐号。如果东奥发现或者有理由认为使 用者并非帐号初始注册人，或您使用账号触发认证机制，认证机制包括但不限于实名认证、 实人认证、app扫码验证、短信验证等验证方式，其中，实名认证采集个人姓名、身份信息， 实人认证采集人脸信息。我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相 应的安全保护措施，保护您的个人信息安全可控，具体可查看《东奥会计在线隐私政策》。 如用户无法完成验证或拒绝验证的，为保障帐号安全，东奥有权立即暂停或终止向该注册帐 号提供服务，并有权永久禁用该帐号。因您保管不当等自身原因或其他不可抗因素导致遭受 盗号或密码丢失，您应自行承担相应责任。

5、您有责任维护个人帐号、密码的安全性与保密性，并对您以注册帐号名义所从事的活动 承担全部法律责任，包括但不限于您在“会计云课堂”软件及相关服务上进行的任何言论发 表、支付款项等操作行为可能引起的一切法律责任。您应高度重视对帐号与密码的保密，在 任何情况下不向他人透露帐号及密码。若发现当账号或密码遭到未经授权的使用时，请立即 通知东奥。

6、用户须知，东奥可能为不同的终端设备开发不同的应用程序软件版本，为更好的提升用 户体验及相关服务安全、提升用户服务，东奥将不定期提供“会计云课堂”软件及相关服务 的更新或改变（包括但不限于软件修改、升级、功能强化、开发新服务、软件替换等）。东 奥将在可行情况下以适当方式（包括但不限于系统提示、站内信等）提示您，如您选择不更 新，则“会计云课堂”软件及东奥平台相关服务的部分或全部功能将受到限制或不能正常使 用，请您根据实际设备状况获取、下载、安装最新版本。

三、隐私保护

1、保护用户隐私是东奥的基本政策，除法律法规规定的情形外，未经用户许可东奥不对外 公开或向第三方提供用户的注册资料及用户在使用服务时存储在东奥的非公开内容。详情请 见《东奥会计在线隐私政策》。

2、用户须知，为了向您提供更好的服务和相应的技术支持，在使用东奥平台相关服务的过 程中，您可能需要提供您的个人信息（包括但不限于您的姓名、电话号码、设备信息等）， 东奥将根据用户的实际情况同用户取得联系并进行沟通。沟通的途径是用户注册时所用的 手机号码，沟通的内容包含但不限于让用户更好地使用平台，如何获取平台的产品，以及 用户有可能在使用过程中遇到的问题等。在沟通过程中，如果用户明确表示拒绝，则平台 将终止沟通。

四、用户使用规则

1、用户昵称中不得包含下列信息：

（1）违反国家法律法律及风序良俗，包含或暗藏反动、色情等信息（含符号、地址等）；

（2）使用党和国家领导人、古今中外比较有影响的名人、网络上知名人士的真实姓名、字、 号、艺名、笔名、头衔等；

（3）使用国家机构、企事业单位、知名公司或品牌的名称及标识；

（4）含性别歧视、种族歧视、地域歧视等信息；

（5）含侮辱、猥亵或者对他人进行侮辱、挑衅、漫骂、人身攻击等不文明、不健康信息；

（6）含易产生歧义、引起他人误解的信息；

（7）未获得东奥官方正式许可而使用带有东奥名称、商标；

（8）带有广告性质；

（9）违反法律法规、政策、公序良俗、东奥规定，或侵犯东奥或其他人合法权益内容的信 息。

2、不得制作、发布、传播、评论下列信息：

（1）损害国家的尊严或者利益，危害国家安全、荣誉和利益的，颠覆国家政权，推翻社会 主义制度，煽动分裂国家，破坏国家统一损害国家荣誉和利益，泄露国家秘密；

（2）宣扬恐怖主义、极端主义，含有民族、种族、宗教、性别歧视；

（3）妨碍社会公共秩序或者违背社会良好风尚；

（4）淫秽、色情、赌博、迷信、恐怖、暴力、虚假、教唆犯罪内容；

（5）侮辱、诽谤，泄露他人隐私，侵害他人隐私权、名誉权、肖像权、知识产权等合法权 益；

（6）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信；

（7）广告或类似的商业招揽、营销信息；

（8）其他含有违反法律法规、政策及公序良俗、干扰东奥平台正常运营或侵犯东奥、其他 用户或第三方合法权益内容的信息。

3、未经东奥授权或许可，禁止使用任何插件、外挂、系统或第三方工具干扰、破坏、修改 东奥平台相关服务的正常运行。禁止对东奥平台相关服务进行任何危害计算机网络安全的行 为，包括但不限于：

（1）非法侵入网络、干扰网络正常功能、窃取网络数据等；

（2）未经允许进入东奥计算机系统并删除、修改、增加存储信息，进入未经许可的服务器；

（3）提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网 络安全活动的程序、工具；

（4）明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮 助；

（5）企图干涉、破坏东奥平台的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正 常网络信息服务的行为；

（6）对东奥平台进行反向工程、反向汇编、编译或者以其他方式，企图发现东奥平台源代 码；

（7）违反法律法规、本协议、东奥的相关规则及侵犯他人合法权益的其他行为。

五、知识产权声明

1、东奥的产品与/或服务及所使用的软件、界面、交互等元素、LOGO、商标、标识、图形、 文字、音频、视频、肖像、图片、技术等的所有知识产权归东奥所有。“知识产权”包括在 专利法、版权法、商标法、反不正当竞争法中等法律规定的任何和所有权利、任何和所有其 它所有权以及其中的任何和所有应用、更新、扩展和恢复。

2、未经东奥书面许可，用户不得对东奥平台软件及相关内容进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。

3、用户需在本协议以及东奥明示授权的范围内容使用东奥提供的产品与/或服务。未经东奥 事先书面许可，用户不得以任何营利性或非营利性的目的修改、复制、传播、传送、发行、 转移、销售东奥产品与/或服务所使用的软件、技术、材料以及产品/服务内容等或创造、制 作与这些内容有关的派生产品或衍生品。否则，用户自行承担因此而造成对东奥或其他第三 方的全部损害。

六、违约责任

1、东奥有权对用户使用东奥平台服务的情况进行审查和监督。如果东奥有理由认为用户的 行为违反或可能违反本协议或其他服务条款约定的，东奥可独立进行判断并处理，要求用 户改正或直接采取一切必要的措施以减轻用户不当行为造成的影响。有权任何时候有权在 不事先通知的情况下终止向用户提供服务，并依法追究相关责任。对于因此造成用户无法 正常使用帐号及相关服务等后果，东奥不承担任何责任。东奥有权公示处理结果，且有权 根据实际情况决定是否恢复相关帐号的使用。对涉嫌违反法律法规、涉嫌违法犯罪的行为， 东奥将保存有关记录，并有权依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查、向公安 机关报案等，对已删除内容公司有权不予恢复。

2、用户同意保障和维护东奥及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项 下的任何条款而给东奥或任何其他第三方造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责 任。因用户的违法或违约等行为导致东奥向任何第三方赔偿或遭受国家机关处罚的，用户还 应足额赔偿东奥因此遭受的全部损失。

七、免责声明

1、用户理解并同意，东奥的产品与/或服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的， 东奥无法保证其所提供的产品与/或服务毫无瑕疵，东奥不对提供的产品与/或服务（含技术 和信息）作出任何明示或暗示的承诺或保证，包括但不限于质量、效果、稳定、正确、及时、 完整、连贯、安全等，但东奥承诺将不断提升服务质量及服务水平，为用户提供更加优质的 服务。

2、用户理解并同意，您对东奥平台及相关服务的使用行为应自行承担相应风险。东奥不保 证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，对于该等外部链接指向的不由 东奥实际控制的任何网页上的内容，东奥平台上其他用户发布的信息，由用户自行确认其 专业性以及合法性，东奥无需为此承担任何责任。

3、用户须知，在使用东奥平台软件及相关服务过程中，可能遇到不可抗力等因素（不可抗 力是指不能预见、不能克服并不能避免的客观事件），包括但不限于网络原因、第三方服 务瑕疵、第三方网站等原因、政府行为、自然灾害（如洪水、地震、台风等）、战争、罢 工、骚乱等。出现不可抗力情况时，东奥将努力在第一时间及时修复，但因不可抗力造成 的暂停、中止、终止服务或造成的任何损失，东奥在法律法规允许范围内免于承担责任。

4、用户须知，为了整体服务运营、平台运营安全的需要，东奥有权视具体情况决定服务、 功能的设置及其范围修改、中断、中止或终止东奥平台相关服务。东奥有权定期或不定期地 对提供网络服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如 因此类情况而造成收费网络服务在合理时间内的中断，东奥无需为此承担任何责任，但东奥 会尽可能事先进行通告。

5、在任何情况下，东奥均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的 损害，包括因您使用东奥平台相关服务而遭受的利润损失，承担责任。除法律法规另有明确 规定外，东奥对您承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过您因使用东 奥平台相关服务期间而支付给东奥的费用（如有）。

6、您在东奥平台相关服务中使用第三方提供的软件及相关服务时，除遵守本协议及东奥其 他相关规则外，还可能需要同意并遵守第三方的协议、相关规则。如因第三方软件及相关服 务产生的争议、损失或损害，由您自行与第三方解决，东奥并不就此而对您或任何第三方承 担任何责任。

7、您理解并同意，东奥依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成东奥 的义务或承诺，东奥不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

八、协议修改

  因国家法律法规、政策、技术、产品等变化需要，公司会适时对本协议进行修订，修订 内容构成本协议的组成部分。本协议更新后，东奥会同通过官方网站（www.dongao.com） 公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本协议的最新版本，如您继续 使用东奥平台相关服务，即表示您已同意接受修订后的本协议内容。如您对修订后的协议 内容存有异议的，请立即停止登录或使用东奥平台相关服务。若您继续登录或使用东奥平 台相关服务，即视为您认可并接受修订后的协议内容。

九、通知送达

1、本协议项下东奥对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的 信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。

2、用户对于东奥会计在线的通知应当通过东奥会计在线对外正式公布的通信地址、传真号 码、电子邮件地址等联系信息进行送达。

十、法律管辖

1、本协议的订立、生效、履行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。

十一、其他规定

1、本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外， 未赋予本协议各方其他权利，在任何情况下本协议不构成公司对您的任何形式的明示或暗示 担保或条件。

2、如本协议中的任何条款因与中华人民共和国法律抵触而完全或部分无效或不具有执行力， 则这些条款应在不违反法律的前提下按照尽可能接近本协议原条文目的之原则进行重新解 释和适用，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

十二、联系我们

如您对本协议或其他相关事宜有疑问，可联系在线客服或拨打客服电话，或将信件寄到如下 地址：北京市海淀区中关村南大街甲18号北京国际大厦D座7层。我们将在验证您的用户 身份和了解相关情况后给予您必要帮助。