理想L7 理想L8 理想L9 理想ONE VR看车 门店 社区 口碑 关于我们 理想汽车 加入我们 媒体中心 帮助中心 投资者关系 预约体验 登录 语言 中文 EN 法律声明 在使用本网站前请仔细阅读这些条款（简称“本声明”）。 本网站及其内容归属北京车励行信息技术有限公司（“理想汽车”），仅用于提供相关信息。使用本网站或从本网站下载资料都表明您同意遵守本声明所述条款及条件。如果您不同意本声明，请勿使用本网站或从本网站下载资料。 网站有限许可 根据本声明规定的条款和条件，理想汽车给予您访问、使用和展示本网站及其资料的权利，此权利是非商业使用性质的、可撤销、可变更的、非排他性的、有限的，且不可转让。您同意不以任何方式中断或企图中断本网站的运行。 授权您阅读和下载本网站信息及资料（包括但不限于文字、图片、图像、音频、视频、图表、色彩、版面设计、电子文档、技术、程序等任何文字、声音或图像内容），但仅供您个人使用，不得涉及商业行为。本授权不包含任何资料或其副本权利的转让，且受到如下限制： 理想汽车保留所有您下载或使用的资料及其副本中的版权及其他知识产权、所有权； 对所下载资料，您不得以任何方式修改、复制、公开展出、展示、传播等用于任何商业目的； 若需将资料转让他人，必须先行告知并确保受让人同意所有条款和条件所涉的义务。 上述许可是无偿的，但理想汽车保留日后就上述许可向您收取合理费用的权利。 此外，您同意遵守本网站将 不断更新的其他限制性条件 。根据中国法律规定，本网站所有资料均具有著作权并受保护。在使用本网站时，您同意遵守中国法规规定，不擅自复制、发行、公开展出、传播未经授权的资料。除本协议明文规定外，理想汽车不会以任何方式给予您专利、商标、著作权或商业秘密信息方面的权利。 使用条款 本网站资料可能不尽准确或存有错误，理想汽车不保证资料的准确及完整性，也不保证所展示或传播的建议、意见、声明或其它信息的可靠性。依据此建议、意见、陈述、备忘录或其它信息所产生的相关风险由使用者自负。理想汽车保留单方面更正网站上任何错误或遗漏的权利。对于该错误或遗漏，理想汽车欢迎您指正；同时您应当具备一般公众的理性判断能力，如基于该错误或遗漏作出的最终有损坏于您本人或理想汽车的利益的行为，理想汽车有权对您的损失不承担责任并保留向您追偿的权利。理想汽车可以随时更改网站及其资料、产品、项目、服务或价格（如有）的描述，所有变更无需提前告知。 本网站及其所属信息、资料和软件不具任何形式的代表或担保，其中也不包含任何有特定目的的适销性担保、不侵权担保。 第三方网站 为方便您获取良好服务，理想汽车可能在本网站上提供其他实体网站入口服务，理想汽车并不收取任何费用，我们会按照现有监管条件和行业技术惯例为您提供现阶段技术接口服务。我们会尽最大努力向您提供满足本协议规定条件的技术服务，请您理解此种链接服务由第三方提供，理想汽车并未收取任何费用，如因第三方网站原因或您的不当使用行为，造成的服务中断、受阻等不能满足您要求的情形，不视为理想汽车违约，但理想汽车会通过正常条件下能够实现的且合理的途径及时通知您，并尽最大努力配合减轻对您的影响。链接并不暗示理想汽车或本网站同链接实体间有任何赞助、认可、归属或相关关系，也不暗示任何一方在法律上被授权使用另一方或其任何附属公司或分公司的任何商标、商品名、标识或版权符号。 对本网站的外部链接 以下形式可认为经理想汽车同意的链接： 只包含“理想汽车”名称的文本链接； 链接只指向 www.lixiang.com ，而非此层级以下的任何页面； 当用户激活链接时，本网站是出现在完全可操作、可操纵的浏览器窗口，而非链接所在网站的一部分； 理想汽车保留在任何时候单方撤回链接认可条款的权利。 损坏的限制 在任何情况下，理想汽车或其任何关联公司都不对与使用本网站及其链接内容、资料和功能相关引起的任何损害承担赔偿义务，不论损坏是直接、非直接、特别、间接或其它形式（其中包括您信息处理系统的任何盈利损失、业务中断、信息、计划或其它数据的丢失），即便理想汽车明确告知存在潜在损坏也是如此。 修订 理想汽车保留单方随时全部或部分修订及增删本声明任何条款的权利。修订内容自修订通知贴出起生效。如您通过本网站进行相关操作，包括但不限于用户注册、下单、发帖等，将被视为接受修订。 理想汽车可以随时终结、修改、中止或暂停理想汽车网站的任何部分，包括本网站的各种特色功能。理想汽车也可以限制某些特色功能或服务的使用，或限制您访问全部或部分网站，这种限制无需事先通知，也不承担任何责任。如前述有法律、法规明确做其他规定的，则应以该法律、法规规定为准。 安全 我们努力运用组织上、技术上及管理上的合理措施，在我们机构内部保护个人资料。例如我们在数据交换时采用SSL加密传输；网站部署可信的第三方证书，提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问相关信息；以及我们会举办安全意识培训课程，提升员工的信息安全意识。遗憾的是，没有任何资料传输或储存系统能够做到100%的安全保证。如果您有理由相信您与我们之间的互动不再是安全的（例如，您认为在本公司开设的任何帐户的安全性受到损害），请立即按照以下"安全漏洞举报政策"部分所列的方式与我们联络告知相关问题。 安全漏洞举报政策 理想汽车珍视安全研究人员为提高产品和服务安全性所做的工作。我们与该群体密切合作，以便核实、复制和回应合法举报的漏洞。我们鼓励该群体参与举报过程。 如果您是一位安全研究员，想举报安全漏洞，请发送电子邮件至： sec@lixiang.com 。请在每份报告中附上您的姓名、联系信息和公司名称（如合适）。 合理披露指南 我们将评估合法举报，并尽全力快速更正任何漏洞。为了鼓励合理举报，如果您遵守以下合理披露指南，我们承诺不会采取法律手段或请求执法机关对您进行调查： 提供漏洞的详情，包括复制和证实漏洞的必要信息以及概念验证 (POC)。 努力避免侵犯隐私、破坏数据以及干扰或降低我们的服务。 不可修改或访问他人数据。 在公开信息之前为我们解决问题留出合理的时间。 我们将在 1-2 个工作日内回复您的举报。 不向任何第三方机构或人员披露或传播漏洞详情。 理想汽车售后服务承诺书 为保障尊敬的理想用户能获得更好更优质的服务体验，理想汽车售后服务准则及承诺公示如下： 服务准则 为保障消费者的利益，维护理想汽车信誉，理想汽车保证销售车型符合国家强制性标准要求，并与国家《道路机动车辆生产企业及产品公告》、《新能源汽车推广应用推荐车型目录》及《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》申报信息一致。同时理想汽车将严格按照《汽车品牌销售管理实施办法》及相关规定的要求，构建完善营销服务网络体系，并且严格按照《关于进一步做好新能源汽车推广应用安全监管工作的通知》的要求，建立新能源汽车企业远程监测平台，保证企业监测平台与地方、国家监测平台的正常联接，为用户提供及时的安全预警服务。 理想汽车将始终关注用户的需求，以更快更好地为解决用户各种问题为己任，不断提升服务水平，让用户真正感受到理想汽车的专业、用心和高效。 本承诺书若有与国家相关标准相冲突的内容，以国家标准为准。 服务保障 服务管理 为保证对广大用户提供服务的一致性，理想汽车建立了完整的服务管理措施以及完备的管理团队，确保制定的服务流程及标准、服务规范及标准、检查管理措施及标准、店面运营管理的各项指标、各种突发情况的应急处理等服务标准、检核标准和执行措施，都能得到全面的贯彻和落实，并实现对所有服务网点的业务进行监督和指导。 质量保证 为了更好、更全面地保障用户的权益，理想汽车根据国家法规、市场需要、产品定义（产品的设计使用寿命），制定了车辆及零件的保修期限，管理和指导服务中心保修业务开展，对保修期内的产品提供质量保证，对保修期内的产品质量问题提供免费维修、更换服务。 理想汽车对其汽车产品的质量保证承诺如下： 汽车产品三包有效期：2年或5万公里，以先到者为准;  各车型质保期限详见各车型质保政策： 理想L6： 点击查看 理想L7： 点击查看 理想L8： 点击查看 理想L9： 点击查看 理想MEGA： 点击查看 理想ONE： 点击查看 技术援助 为了更准确、高效的为用户解决车辆技术方面的问题，理想汽车对服务网点提供远程或现场技术援助，并主动协调各方资源，帮助现场维修人员快速解决各种疑难复杂问题。同时理想汽车也会及时收集和分析车辆故障信息，并定期向质量产品部门反馈，以不断提升产品质量。 技术服务 理想汽车致力于所有的服务网点都能专业、及时、高效地为用户解决车辆的各种相关问题，为此理想汽车为服务网点配备了详尽的维修手册、专用工具、防护装置、检测电脑和工具设备，确保理想汽车的服务网点能满足用户车辆的各类售后需求。 救援服务 理想汽车提供24小时道路救援服务，针对车辆需要救援的情况，承诺从接到用户信息开始，1小时内给予回复，重大故障原则上72小时内赶到并处理，一般故障按照《道路救援须知》及时前往现场。 培训支持 为确保理想汽车的服务人员能提供专业、高效的服务，理想汽车准备了系统化、专业化的培训和认证体系，由专业的培训师完成对所有一线服务人员的培训。只有持有国家规定的相应技术等级证书，经过完整专业能力培训且通过相应认证考核的人员，才能代表理想汽车为用户提供服务。这些认证合格的维修技师，都能完成对理想汽车的日常保养维修、复杂问题的诊断与修复以及特定道路救援情况下的应急处置。 在线服务支持 为了能够让用户有更好的用车和服务体验，确保服务专家能及时有效的解答用户咨询并协助解决用户的其它服务需求，理想汽车会对服务专家进行上岗前的专业技能培训，人员上岗后还会定期进行专业知识的更新培训和考核。同时服务专家还承担用户回访、客户关怀、用户满意度跟踪等工作。用户可以拨打7x24小时客服专线：400-686-0900，向服务专家进行用车咨询和问题反馈。 远程监测 理想汽车已按照《电动汽车远程服务与管理系统技术规范》标准，满足《中华人民共和国个人信息保护法》对个人信息安全保护规范的前提下建立了车辆远程监测平台，并完成与国家、地方的监测平台进行对接。当车辆在运行中发生严重故障时，监测平台将自动报警并及时通知用户和理想汽车售后技术人员，由技术人员对故障进行处理，为用户车辆的安全驾驶提供保障。 零件供应 理想汽车在各中央零件库房以及服务中心的零件库房都准备了充足的零件储备，并搭建起覆盖全国的零件供应网络，在高效零件物流体系的支持下，为全国所有的服务网点提供及时、充足的零件支持，满足用户车辆保养维修中的零件需求。 旧件回收和产品追溯 所有保修中更换后的旧件为理想汽车所有，旧件将用于问题分析和质量改进。理想汽车服务中心将在一定时间内对保修旧件进行保留，以备理想汽车进行审核，保留期满后将定期进行销毁。 理想汽车的生产体系建立了完整的产品追溯管理系统，执行《产品标识与可追溯性管理程序》，保存整车产品信息及出厂检测数据记录。售后服务阶段发生的零件更换，也按相关要求进行完整的产品追溯管理。 动力电池的回收依照《新能源汽车动力蓄电池回收利用管理暂行办法》、《新能源汽车动力蓄电池回收利用溯源管理暂行规定》等法律法规予以执行，理想汽车会积极建立与国家政策相适应的废旧电池梯次利用及报废回收体系，与动力电池供应商、电池回收企业合作，促进动力电池的循环利用。如用户在进行车辆动力电池相关配件处置时，请拨打7x24小时客服专线：400-686-0900，向在线服务专家进行咨询处理。 召回管理 理想汽车依据《缺陷汽车产品召回管理条例》开展召回工作，包括对备案信息管理以及投诉信息反馈函的处理，并向主管部门进行备案，必要时理想汽车将采取主动市场服务活动，召回本公司制造、销售的汽车产品，对缺陷汽车产品进行修理、更换、收回，以消除缺陷产品可能引起人身伤害及财产损失。 保养规范 在正常行驶条件下，用户只需要按照车辆中控屏上的提示定期到店进行保养服务即可，同时理想汽车还会对车辆进行包括全方位的常规检查、检测、调整、润滑、油液补充等项目，确保车辆得到全面和专业的保养服务。在非正常行驶条件下（比如经常在高尘、严寒、山地、潮湿等特殊、极端使用工况下）使用理想汽车时，需要增加额外的保养项目或缩短保养间隔。详细服务内容，用户可参考随车《用户手册》、联系理想汽车客服中心或前往各地的理想汽车服务中心进行咨询。 联系信息 客服中心：客服专线400-686-0900 服务中心地址请咨询客服（400-686-0900）或 www.lixiang.com 上查找。 媒体中心 加入我们 维修与环保信息 法律与安全 隐私政策 钣喷中心招募 扫码下载理想汽车App 扫码关注理想汽车公众号 在线客服 客服电话 400-686-0900 媒体咨询 press@lixiang.com ©2020 京ICP备19003172号 京公网安备11011302001865号 北京车励行信息技术有限公司@版权所有 增值电信业务经营许可证：编号京B2-20191092/编号B2-20196074 营业执照 广播电视节目制作经营许可证（京）字第18667号 北京市顺义区高丽营镇恒兴路4号院1幢105室(科技创新功能区)