小鹏汽车 车型 扶摇架构 充电 门店 金融 售后 关于我们 关于小鹏 资讯中心 投资者关系 ESG 授权加盟 加入我们 预约试驾 登录 返回问题分类 返回顶部 隐私政策 ________________ 道路救援服务细则 保修/保养手册 小鹏汽车 售后服务承诺 电池终身质保服务条款 常见问题与解答 订购和交付 充电相关 车主服务 充电服务政策 服务政策 延长保修服务条款 家用桩安装介绍 服务权益告知书 服务权益 隐私政策 隐私协议 小鹏汽车隐私政策 小鹏汽车网络平台用户协议 小鹏汽车网络平台隐私政策 小鹏汽车车载应用备案 小鹏汽车 隐私 政策 本隐私政策于 202 3 年 4 月 7 日 更新并生效。 本隐私政策适用于广州小鹏汽车科技有限公司 、 广州智鹏车联网科技有限公司 （简称 “小鹏汽车” 或 “我们”） 就小鹏汽车销售、使用、售后服务等过程中向 用户（或称 “您”） 提供的相关服务 。 小鹏汽车非常重视用户个人信息保护。我们将严格按照 法律法规要求， 采取相应的安全保护措施，以 保 障 您的个人信息 及隐私安全 。本 隐私 政策旨在向您说明我们如何收集、使用 、 存储、共享与 保护您的个人信息 ， 以及您如何行使相关权利 。 本隐私政策中，主要根据产品功能和 /或服务场景说明我们如何收集和处理个人信息。由于我们的车型及其产品功能/服务场景较多，我们 收集和处理的个人信息可能会因不同车型 、 不同软件版本 或具体功能 / 服务 内容 而有所不同 ， 具体以您使用的功能 /服务的实际情况为准。若某些功能/服务对您不适用，则我们不会收集处理该功能/服务所对应的您的个人信息；若某些功能/服务可由您自主选择开启/使用或关闭/退出，则当您开启或使用该功能/服务后，我们会收集处理相应的个人信息；当您关闭或退出该功能/服务后，我们将停止收集处理相应的个人信息，但不影响您在关闭或退出该功能/服务前已进行的个人信息处理活动的效力。 需要特别说明的是，若您通过小鹏汽车车载应用平台下载、使用第三方应用或小程序，第三方可能会收集处理相关信息或数据，此时遵循第三方的用户服务协议或隐私政策，而不适用于本隐私政策。但我们会审查第三方的资质，要求其保证所提供的功能 /服务合法合规，并保护用户个人信息安全。 在您使用 我们的产品 /服务前 ，请 您 务必仔细阅读 、 理解 并同意 本政策， 特别是以粗体或粗体下划线标识的条款，您应重点阅读 ， 确 保 您充分理解并做出您认为适当的选择。若您将车辆授权给其他人使用， 请 您确保被授权人 阅读 并同意本隐私政策后再授权 其 使用 。 如对本 隐私 政策有任何疑问 、 意见或建议 ，您可通过本 隐私 政策 “ 七、 联系我们 ”中 提供的方式 与我们联系 。 本政策将帮助您了解以下内容： 一、 信息的收集和使用 二、 信息的委托处理、共享、转让和公开披露 三、 信息 的 存储 和保护 四、 您的权利 五、 未成年人保护 六、 隐私 政策更新 七、 联系我们 一、 信息 的收集和使用 我们会遵循合法、正当、必要的原则，在以下功能 /服务场景中，收集和处理您在使用相关功能/服务时主动提供或授权第三方提供的、或是相关功能/服务运营过程中自动产生或记录的相关信息。 （一）关于车辆销售 1.1 咨询与试乘试驾 当您需要了解或体验小鹏汽车时，您可以 通过小鹏汽车 网络平台或 与 我们 合作的第三方 网络平台的留资页面、或通过我们授权的合作商留下您的联系方式或进行预约试驾，您需要提供您的昵称、 手机号码 、 试驾 车型、 试驾 门店 等 ， 这些 信息可能以填写或选择的形式呈现，也可能以 经您 授权而自动生成的形式呈现（ 例 如通过授权使用 小鹏 账号 绑定的手机 号码 、通过微信小程序授权使用 微信 账号 绑定的手机 号码 、 授权使用 位置 选择距离最近的门店等），且不同平台的留资页面可能会有所差异，具体 以 页面 显示 和您相应的操作为准 。 我们收到您的留资信息后，会安排我们或我们 授权的 合作商的工作人员与您联系，为您提供服务，例如了解您的具体需求，安排试乘试驾，解答您的疑问，并且可能向您发送有关我们产品、服务或相关活动的信息，或邀请您参加我们的调研或服务体验活动。 当您体验驾驶小鹏汽车时，我们或我们授权的合作商需要收集您的 姓名、身份证信息、驾驶证信息、 手机号码 ，以确保您具有驾驶车辆的合法资质， 并便于 我们 与您联系 。 1.2 预订购车 当您预订小鹏汽车时，我们或我们 授权 的合作商会收集 购车人姓名、手机号码、 性别、用车城市、销售门店、 销售姓名及手机号码 ，并记录您 选择的车型及配置信息、交易金额及支付信息、交付及相关权益信息 ；当您签订购车合同时，我们会补充收集 上牌人姓名、有效证件号码 （身份证件或护照、军官证、港澳居民居住证、台湾居民居住证等有效证件号码） 、联系电话、联系地址 ，以便于我们跟进处理您的购车订单。同时，我们依据前述信息给您开具相应发票。 您下单后可以选择第三方支付机构（例如微信、支付宝、银联）所提供的支付服务，我们需要将您的订单号与 交易金额信息 与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付。 1.3 金融服务 当 您使用购车金融服务 时 ，如您选择使用智选分期服务，我们会受合作金融机构（如中信银行、中国银行、平安银行、建设银行、小鹏融资租赁等）委托而向您收集您的个人信息， 用于金融方案推荐、征信查询、放贷审批、贷后管理、风控管理等，收集的信息范围包括： 姓名、手机号码、身份证信息、婚姻状况、学历信息、工作信息、收入信息、居住信息、直系亲属、紧急联系人以及购车信息等 ，具体以相应页面您主动填写的或授权导入的信息为准。 当您选择小鹏融资租赁服务时，您授权并同意我们向小鹏融资租赁或其委托的第三方提供您的上述个人信息及购车信息。例如：为查询核验您的征信情况，我们会将您的个人信息共享给 受委托的 第三方服务商，具体以您签署的征信查询授权书为准；如您逾期 未 还款，小鹏融资租赁或其委托的第三方将使用前述信息以及您的用车信息（包括 车辆位置 及 行驶状态 ），与您联络并采取适当措施敦促您还款。 当您选择其他金融机构服务 时 ，金融机构可能会基于与我们的合作为您提供线上申请及审批服务，我们会基于您的授权而向其提供您的个人资料及购车信息，具体信息以金融机构服务页面要求为准。当金融机构审批贷款后，您同意其将您购车贷款信息提供给我们，以方便我们核对您的购车款项支付情况。 1.4 保险服务 当您为车辆购买保险 时 ，我们或我们合作的保险机构会根据您的需要提供保险信息解答等服务，您可以自行选择保险机构进行购买。如您选择我们合作的保险机构，根据您的授权或实际业务需要，我们会向相应保险机构提供您的个人资料及购车信息，以便于您可以享受到更为便捷高效的保险服务，具体以保险机构服务员页面要求为准。 此外， 根据您的授权或实际业务需要， 保险 机构也将返还 您所购 买车辆 的保险信息给我们，以便我们为您提供续保提醒、保单查询、消息通知、理赔申请等服务。 1.5 车辆交付 为完成您订购车辆的交付，我们会记录并更新您的购车订单信息状态，并将您订单中的部分必要信息共享给提供物流配送服务的服务商，以便其履行配送服务。 当您选择家用充电桩安装服务 时 ，需要您提供报装 联系人、联系电话、充电桩安装地址 、住宅类型、住宅性质、固定车位情况，以便于我们安排上门安装充电桩服务。我们可能会委托第三方服务商为您安装充电桩，我们会将前述信息共享给为您服务的第三方。 （二）关于车辆使用 1.6 新能源汽车安全监测管理 为履行主管部门所要求的对新能源汽车的安全监测和管理义务，我们会按照国家标准收集车辆使用过程中产生的数据（简称 “行车数据”），包括但不限于整车数据（车辆状态、充电状态、运行模式、车速、累计里程、 挡 位、加速踏板行程值、制动踏板状态等）、电机数据、电池数据、发动机数据、 车辆位置 、报警数据、车载终端控制数据、远程升级数据等，并按要求上传至国家及地方监测平台。 请注意，行车数据是随车产生的，如果车辆未与用户建立任何联系，则无法识别或关联到个人 。 为监测和保障车辆安全性和可用性，我们会对行车数据进行技术分析与故障预警；如果根据预警信息推测您的车辆可能发生事故或存在重大安全隐患，我们会主动与您联系，指引您进行相应处理。 1.7 账号服务 您可以注册并使用小鹏账号登录车载系统，我们会收集您的 手机号码 为您创建账号；您还可以根据自身需求选择填写昵称、头像、性别、职业身份、生日、兴趣爱好、用车城市，这些信息用来丰富和完善您的个人资料，由您自主决定是否提供，拒绝提供不影响您正常使用基本功能。其中，您设置的昵称和头像，将公开显示。 关于账号注册、使用及注销等事宜，同时遵循小鹏汽车网络平台服务相关的用户协议和隐私政策 。 当您完成购车并指定一个小鹏账号作为车主账号，我们会将您可享受的 车主相关权益情况 （例如：赠送或购买的充电额度、网络流量、维修保养服务，具体以您的交易订单约定为准）关联至车主账号或由车主账号指定的授权账号，以方便您使用。 当您使用小鹏账号登录车载系统，在车载系统可支持的情况下，您可以选择将某些车辆设置项或车载第三方应用账号与小鹏账号进行关联，以便于您用车时可便捷地调整为您习惯的状态。 1.8 APP远程管理车辆 为方便您管理车辆，您可以选择通过小鹏汽车 APP登录车主账号，随时查看车辆及其状态信息（例如：车型、车牌号、VIN码、累计里程、车内温度、电池电量（或预估剩余里程）、 车辆位置 ），并远程进行车辆解 /闭锁、 开 /关车窗、 后备厢、 闪灯、鸣笛、开 /关空调 、 充电管理、遥控泊车等操作，其中部分功能还可通过车主账号指定的授权账号实现，具体以您登录小鹏汽车 APP相关功能界面展示为准。为完成这些服务，我们需要将车辆相关数据与您的账号及APP操作相关数据进行相互同步。 为方便您对车辆停放时的安全管理，您可以开启哨兵模式，若车辆在下电闭锁的情况下发生碰撞或异常震动，车辆会启动车外摄像头拍摄周边影像，并向您推送通知；影像信息仅存储于车端，您可以通过车载大屏查看。 如果您不希望继续使用小鹏汽车 APP远程管理您的车辆，您可以拨打客服电话申请取消车主账号与车辆的绑定关系，我们在确认您的身份后将根据相应请求取消车辆数据与您的账号及APP操作数据同步。 1.9 充电服务 当您 为车辆充电时，我们会记录您的充电时间、 电量、 金额 等充电订单信息 ，您可以通过小鹏汽车 APP 查看 这些信息。如果您使用第三方充电桩充电，我们需要将您 的充电订单信息及 VIN 码共享给充电桩运营方，以 便 完成费用结算 。 为向您提供更便捷的充电服务， 在车载系统可支持的情况下， 您可以开启智能充电盖功能，我们将通过摄像头识别 充电动作 以实现车辆充电盖的自动开启与关闭，如您不开启此功能，不影响您正常使用充电服务。 1.10 智能辅助驾驶 当您选择使用智能辅助驾驶相关功能（例如： NGP、ACC、LCC、智能辅助泊车、VPA 停车场记忆泊车），车载感应设备及摄像头会采集车外图像数据，实时分析识别道路、交通信号、标识及交通环境参与者，并结合地图与行车数据（包括 车辆位置 ），完成智能辅助驾驶的决策及执行。这些数据处理一般在车端完成；当系统识别车辆发生安全事件时（例如碰撞、气囊弹出或自动紧急制动事件）或功能异常时，可能会根据设定条件触发车外图像数据上传至云端，用于分析、排查安全事件或功能异常的原因，若车外图像数据包含人脸、车牌等个人信息，我们会根据相关监管要求在上传云端前进行匿名化处理。 为增强行车安全，当您使用智能辅助驾驶功能时，我们会按照监管要求对驾驶员疲劳或分神状态进行实时监测提醒，此时会通过车内主驾摄像头识别驾驶员是否存在面部转向 /闭眼等行为，这些数据处理均在车端完成，不会传输至车外。 在您使用智能辅助驾驶功能过程中，我们会通过智驾分来管理您的驾驶行为及安全教育培训情况，以敦促您重视行车安全。此时，需要将您的驾驶行为数据及安全教育培训情况与账号关联，并在小鹏汽车 APP同步展示。 1.11 智能语音（语音助手 /小P） 当您选择使用智能语音功能（ “语音助手”、“小P”），需要先打开车内麦克风开关，并通过车内语音按键、唤醒词或您特别设定的唤醒条件唤醒小P后，方可进行语音交互。在语音交互过程中，我们将根据您所设置或选择的功能情况相应地接收和处理 车内 音频信息（ 或称 “ 语音数据 ” ） ，并在必要范围内将部分语音数据共享给提供技术支持的服务商，这是 提供 智能语音交互服务所必需。 关于智能语音功能场景下语音数据的收集、使用和保护规则，请通过车载大屏 -设置-智能语音查阅《智能语音用户隐私保护声明》进行详细了解。 为提升语音唤醒、语义识别、语义理解及语音多场景功能的优化完善，我们需要语音数据进行语音模型训练，因此，我们邀请您加入用户体验改进计划。如您选择参与，我们将收集您在使用小 P时的车内音频信息，但我们会进行 脱敏 /匿名化 处理。 关于该部分数据的收集、使用和保护规则，请通过车载大屏 -设置-智能语音查阅《用户体验改进计划》进行详细了解。 您可以自由选择是否参加该计划，如您开启功能开关，则代表您选择参加；如您选择关闭，即可退出。不参加或退出该计划并不影响您使用小 P，但您关闭/退出的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。 1.12 地图导航 车载 系统 的 地图及 导航 服务是 由 我们与合作方 高德软件有限公司 （ 简称 “高德” ） 共同提供，我们提供用户界面适配设计，高德提供地图及导航服务的技术支持，当您选择使用地图及导航服务时， 需要同意并遵循高德的用户协议和 /或隐私政策 。为完成导航服务，需要收集和处理 车辆位置和目的地信息， 并将根据您的设定而记录 家和公司地址 、 收藏地址、历史搜索地址 ，您可随时在地图导航应用中查看、修改、删除这些信息。 为使您享受更智能便捷的导航体验，我们和高德共同为您提供 智能充电路线功能，包括续航算路、动态规划、充电点推荐、账号多端登录等，您可以在地图导航应用中选择开启本功能，我们将在您单独同意后与高德共享车辆数据、能耗数据和充电数据，具体以功能页面展示为准。您也可以随时关闭本功能，且不影响地图导航应用基本功能的使用。 我们提供账号绑定功能，当您授权高德账号与小鹏账号建立绑定关系时，您高德账号的收藏地址信息会同步至车端。在车载系统可支持的情况下，您可以通过其他手机端应用（例如微信、百度地图、大众点评、美团）发送 地址信息 到车辆。 我们可能基于 车辆位置或目的地 向您推荐附近的小鹏汽车体验中心、充电桩、停车场或其他生活服务类信息，具体以产品呈现为准。如果您不希望我们提供相关推荐，您可以在导航设置中关闭，这不影响您使用基本的地图导航功能。 1.13 音乐及有声读物 车载 大屏 的音乐 及有声读物内容及技术支持 是由我们合作的第三方服务商提供（例如： QQ音乐 /酷狗音乐 、喜马拉雅 ， 具体以功能界面展示为准 ） ， 当您选择使用这些功能， 需要 同意并 遵循第三方的用户协议和 /或 隐私政策 。 经您授权，小鹏账号可与第三方账号建立关联关系，以更便捷地管理您账号内的增值服务（例如会员）及音乐播放情况并同步至车机使用。 1.14 应用商店 /小程序 当您通过车载 系统 的应用商店 /小程序下载和使用第三方应用/小程序， 您 需要同意并遵循第三方的用户协议和 /或 隐私政策 。 我们 会 对您下载、使用第三方应用 /小程序的行为进行记录，但不会记录您在第三方应用/小程序内的具体行为。 1.15 车端无线通信 在您的车载系统可支持的情况下，当您使用蓝牙数字钥匙、 NFC数字钥匙、蓝牙、Wi-Fi、4G移动通信网络等无线通信时，为实现车机与外部设备、网络的通信连接，需要匹配相应的设备或网络标识信息。若您通过蓝牙拨打电话，经您授权后会将您手机里的通讯录和通话记录同步至车端；若您通过 蓝牙播放音乐 ， 经您授权后会将您手机里播放音乐的信息同步至车端。若您连接 4G网络使用车载应用，可能会消耗网络流量，为便于流量费用结算，我们会记录您的流量包及其使用情况。 1.16 车载系统远程升级（ OTA） 为增强行车安全， 不断 优化车辆功能，我们会不定期的向您提供 车载系统远程 升级服务 （ OTA ）， 这需要识别 您的车辆 VIN码、系统版本、车辆状态信息 ， 并记录 升级 情况。 1.17 消息通知 我们会通过车载系统向您推送功能 /服务相关消息通知，例如车辆安全预警、充电提醒、车辆状态提醒、维修保养提醒、相关功能信息提醒等，这些消息通知可能以卡片形式推送或通过小P语音播报，您可以通知设置中关闭。 1.18 行车录像 在车载系统支持的情况下，我们提供行车录像功能， 您可以自主选择开启或关闭此功能。 该 功能可实现车辆在行车过程中的车外视频录制，录制的视频将存储在车载 U盘中，您可以通过车载大屏进行查看。 （三）关于车辆售后相关服务 1.19 客户服务 当您有任何需求或疑问，联系我们的客服时，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份；并记录您反馈的问题，保存您与客服人员的 沟通、通话记录及相关内容 ；如果您针对具体车辆、功能 /服务、账号或订单进行咨询、投诉或提供建议，我们需要查看、使用您的车辆相关信息、具体功能/应用服务数据、账号信息、订单信息，以便于解决您的问题。 1.20 售后服务 当您车辆需要进行维修保养 时 ，我们或我们委托的服务商会核验您的 身份信息、车辆权属和权益信息 ，查看、使用您的车辆相关数据及具体功能 /服务相关的数据，检查并记录故障问题及维修保养情况。如您的车辆维修保养涉及保险理赔，征得您同意后，我们会将车辆维修保养相关信息提供给合作的保险公司，以便定损核保结算。 为提升服务效率，在征得您同意后，我们可提供远程诊断服务，通过远程查看车辆相关数据或具体功能 /服务相关的数据，以帮助分析和解决相关故障或问题。如果您的车辆发生重大故障或安全事件，您需要上门取送车或道路救援服务，我们在征得您同意后会将 车辆相关信息、位置信息及您的联系方式 共享给提供上门服务或救援服务的服务商。 1.21 车主活动 我们或我们授权的合作商可能不定期邀请车主参加一些线上 /线下活动，若您选择参与相关活动的，根据不同的活动性质，可能需要您提供不同的个人信息，且我们可能会将相关信息共享给提供相应服务的第三方。例如您参加线下活动需要预定机票酒店或购买保险的，则需要提供您的 姓名、身份证号码、手机号码， 这些信息会共享给商旅或保险服务商；您参加线上活动需要快递奖品 /礼品的，则需要提供 收件人、收件地址、手机号码， 这些信息会共享给物流配送服务商；具体活动及所需要提供的个人信息以活动页面显示为准。 （四）其他 1.22 统计分析 就我们已收集的信息，我们可能会通过技术手段进行匿名化或去标识化处理后，并经分析、统计、加工后形成不包含可识别个人的信息、报告等（简称 “匿名统计数据”）。为研究开发、产业分析、产品改良、服务优化等目的，我们可能使用或对外公开匿名统计数据。 1.23 收集和使用个人信息的其他规则 根据相关法律法规，我们在以下情形中处理您的个人信息无需征得您的同意： （1） 为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； （2） 为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； （3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； （4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； （5） 在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息； （6） 法律法规规定的其他情形。 二、 信息的委托处理、共享、转让 和公开披露 2.1 委托处理与共享 （ 1）与我们合作的供应商/服务商（简称“合作伙伴”）之间共享 在部分功能 /服务场景中，我们会委托合作的供应商/服务商提供相应服务（详见本隐私政策“一、信息的收集和使用”相关说明），为实现合作目的，我们会将完成合作所必需的数据共享给合作伙伴进行处理，或委托合作伙伴直接收集处理相关数据并共享给我们。我们会对数据传输、存储采取加密措施，并与合作伙伴签订相关协议，约定数据处理目的、方式、范围，要求其采取足够的数据安全保护措施，并配合响应您的权利请求。 （ 2）我们关联公司之间共享 为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，我们会在遵循统一管理和控制的关联公司之间共享您的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们的关联公司改变个人信息处理目的，将再次征得您的同意。 （ 3）基于法律法规或监管部门要求而共享 我们可能会依据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按照行政、司法机关依法提出的要求，共享、披露您的相关信息。例如，我们会按照监管要求，将车辆相关信息上传至国家及地方新能源汽车安全监测平台，将电池相关数据上传至电池溯源平台。 除上述情形及法律法规另行规定或与您另有约定外，我们不会向其他第三方共享您的个人信息。 2.2 转让 我们不会将您的个人信息转让给任何 第三方，除非征得您的同意 。 随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、分立 或进行资产转让交易，如果涉及个人信息的转移，届时我们会要求接收方继续履行个人信息处理者的义务，并向您告知接收方的名称和联系方式。如果接收方变更个人信息处理的目的、方式和范围的，应重新取得您的同意。 2.3 公开披露 我们不会公开披露 您 的 个人 信息， 但以下情形除外： （1） 获得您的明确同意或基于您的主动选择而披露的信息，例如您的头像、昵称，您公开发布的内容等。 （2） 如果您出现违反法律法规或严重违规情况，或我们为保护其他用户或公众的人身或财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。 2.4 信息共享、转让、公开披露时征得同意的例外 以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意： （1） 为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； （2） 为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； （3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； （4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； （5） 在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息； （6） 法律法规规定的其他情形。 三、 信息 的存储与保护 3.1 信息存储 我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的的个人信息存储于中华人民共和国 境内 ，位于杭 州、上海的数据中心。如 果我们向境外传输，我们将会严格遵循相关法律法规政策要求并单独征得 您的同意。 一般而言，我们仅在为实现本政策所述目的所必须的期限和法律法规要求的期限内保留您的个人信息，法律法规另有规定或者个人信息主体另行授权同意的除外。超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但以下情况除外： (1) 遵从法律法规有关信息存留的要求。例如：根据《电子商务法》，商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；根据《网络安全法》，网络日志保存时间不少于6个月；根据《汽车销售管理办法》，汽车销售、用户等信息档案保存期不得少于10年；根据《缺陷汽车产品召回管理条例》，车主信息记录保存期不少于10年；以及其他法律、行政法规规定的情景。 (2) 出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。 3.2 信息保护 我们非常重视您的个人信息安全，将采取 符合业界标准 、 合理可行 的安全防护措施保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、披露、使用、修改、损坏 、 丢失 或 泄露 。 例如 我们会使用加密技术 ， 保障个人信息 存储 、 传输的安全性 ；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。 我们会 从组织建设、制度和流程设计、人员管理、产品技术等多方面多维度提升个人信息的安全性。我们采取严格的数据使用和访问制度，仅 允许有必要知晓信息的 人员 访问个人信息 ，并设置了访问权限控制和监控机制。我们会举办信息安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 目前，我们的部分重要业务系统 已经通过了 信息系统安全等级保护 （三级）的测评和备案，并通过了国际权威的 ISO27001信息安全 管理体系 认证及 ISO27701隐私信息 保护 管理 体系 认证。 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段， 任何安全措施都无法做到百分百安全 。 如果您有理由认为我们的服务存在信息安全风险，请及时告知我们，联系方式见本隐私政策 “七、联系我们”。 个人信息一旦泄露或者非法使用将可能导致车主、驾驶人、乘车人、车外人员等受到歧视或者人身、财产安全受到危害 。 如果不幸发生个人信息安全事件，我们会启动应急预案，采取合理的救济措施，以尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响；我们还将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将以推送通知、邮件、信函、短信等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 四、 您的权利 4.1 您的权利 我们非常重视您对个人信息的 管理 ，并 将依法保障您行使以下权利： （1） 您有权查阅、复制、更正、补充、转移、请求删除您的个人信息 ； （2） 基于 您的 同意 而 处理 您 个人信息的， 您 有权撤回同意 ； 您撤回同意后，我们将停止 收集处理您的相关个人信息，但 不会影响我们此前基于您的授权同意而开展的个人信息处理。请您理解，特定的业务功能 /服务将需要您的个人信息才能得以完成，当您撤回同意后，我们无法继续为您提供对应的功能和服务。 上述部分权利您可以通过车载系统或小鹏汽车 APP自行操作实现，例如：您可以通过小鹏汽车APP账号管理页面查阅、修改、补充您的昵称、头像及相关个人资料；您可以通过小鹏汽车APP查阅您的购车订单信息、权益信息、充电订单信息、车辆状态信息、流量信息等；您可以通过车载系统的地图导航应用查阅、修改、补充家和公司地址信息，删除收藏地址、历史搜索地址信息；您可以通过车载系统音乐应用查询、删除您的音乐播放记录；您可以通过关闭车内麦克风而停止收集车内音频信息，您可以通过关闭语音相关功能开关，而相应变更、停止收集车内音频信息。 请您知悉，我们在不同的版本或系统中提供的个人信息管理方式的路径可能有差异，请以实际为准。 为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调 整。如您对行使相关权利的方式及途径仍有任何疑问的， 或 对于无法通过产品 /服务界面自行操作的权利，您可以与我们联系 ， 联系方式见 本隐私政策 “七、联系我们”。 4.2 我们的响应 为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出 上述权利 请求时，我们可能 需要您证明自己的身份并以合理方式提出正式申请 ， 我们一般会在收到申请并验 证您身份后的 1 0 个工作日内响应您的请求；如果您的请求较为复杂，或实现您的权利请求需要较大工作量，我们可能会适当延长响应期限。 对于请求删除与您个人相关的汽车数据 ， 我们会 在 10 个工作日内 进行 删除 或匿名化处理，但以下情形除外：（ 1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）；（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要留存数据的；（3）法律另有规定或与您另有约定的。 请您理解， 对于与您的 个人身份 不直接关联 或不具备可识性 的信息 、 无合理理由 或超出合理限度的请求、可能侵害他人合法权益的请求、 需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例） 或者不切实际的请求，我们可以予以拒绝。 4.3 权利响应的例外 在以下情形中，我们将无法响应您的请求： （1） 为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需 ； （2） 为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务 ； （3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； （ 4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； （ 5）在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息 ； （ 6 ） 有 充分证据证明 您存在主观恶意或滥用权利的； （ 7 ） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到 损害 的； （ 8 ） 可能 涉及商业秘密的 ； （ 9 ）法律法规规定的其他情形。 五、 未成年人保护 我们的产品 /服务 主要适用于成年人，我们不会在明知的情况下主动收集未成年人个人信息。 如果 有未成年人使用我们的产品 /服务，应事先取得监护人的同意。 对于经监护人同意而 提供的 未成年人个人信息 （ 例如监护人发布的信息内容包括未成年人图片、语音等 ） ，我们只会在法律允许或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下 进行处理 。 六、 隐私 政策更新 为了给您提供更好的服务，我们的产品 /服务将持续迭代更新 与变化 ， 如调整变化后的产品 /服务所处理的个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会根据法律法规相关要求向您告知并征得您的同意，同时我们会相应修改更新 本 隐私 政策。 如果 本 隐私 政策有更新，我们会 通过小鹏汽车网络平台和 /或车载系统公布更新版本并及时提示您更新的情况 ， 届时 请您及时 查阅 了解最新的隐私政策。如果您不接受 更新 后的 隐私政策 ，请停止继续使用我们的产品或服务 ； 您继续使用我们的产品 /服务，即视为您 已经阅读、理解并接受更新 后的隐私政策 ， 同意我们按照 隐私 政策的约定收集和使用您的个人信息 。 我们也可能通过功能更新，帮助 您 更好地管理 您 的个人信息，请 您 留意相关的功能说明。 七、 联系我们 如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索希望投诉举报，或者 您对本 隐私 政策有任何疑问、意见或建议，或有任何隐私投诉或权利请求，可通过以下方式与我们联系： （ 1）拨打客服 电话 400-783-6688或020-37520800 （ 2）发送邮件至 Data-privacy@x-peng.cn （ 3 ） 邮寄至 广州市天河区长兴街松岗大街 8号，小鹏汽车 一般情况下，我们 将尽快审核 您 提出的问题或建议，并在验证 您 的用户身份后的 10个 工作日内回复。 隐私保护 官方二手车 租赁服务 常见问题 鹏友问答 授权加盟 大客户销售 信息安全响应中心 维修信息 环保信息 ©2015-2024 广州小鹏汽车科技有限公司 粤ICP备15067788号 粤公网安备  44010602005675号 营业执照 微信小程序 官方客服热线： 400-783-6688 CN