360手机官网-360手机N7 Pro、N7 Lite震撼发布！ 360会员商城 京东旗舰店 天猫旗舰店 360手机 服务 360OS 论坛 云服务 法律声明 隐私声明 知识产权声明 法律声明 1、 总则 1） 本网站为奇酷互联网络科技（深圳）有限公司（以下简称“奇酷”）的官方网站，本网站内容仅供用户个人非商业用途使用，所有浏览本网站的用户应仔细阅读本网站的各项声明、条款等，并遵守互联网法律法规。一旦使用本网站，包括但不限于浏览网站信息、下载网站内容、使用网站提供的第三方网站链接等，即视为用户已了解并完全同意本法律声明中的所有条款，愿意承担浏览本网站的全部风险和法律责任。 2） 本法律声明的内容可能会不时更改，用户应在使用本网站时及时关注，本网站不承担通知义务。 2、 服务条款 1） 本网站所有信息和软件均按现状提供，不带有任何明示或暗示的担保或条件，包括但不限于准确性、及时性和非侵权的默示担保或保证。 2） 本网站仅提供相关的网络内容服务，对于可能产生的网络资费由电信运营商收取。 3） 本网站引用或链接的信息均为用户提供方便服务而设，所链接网站、网站上的内容及其描述或提供的产品与服务均不受奇酷的控制，因此奇酷不对任何该等网站及其上的内容、产品或服务（包括对第三方网站的进一步链接）负责，如用户选择使用该第三方网站，需承担由此带来的全部后果和风险。 3、 网站内容的使用 1） 本网站对用户上传的音频、影像、文字、图片等文件并无严格审查义务，用户对其上传的的任何文件需保证不侵犯第三方的任何权利，除非用户或权利人特别说明，否则用户上传资料的行为视为授权许可，即奇酷对上传至本网站的文件享有永久的免费使用的权利。 2） 任何单位或个人认为本网站内容可能侵犯其合法权益的，应该及时向奇酷提出书面权利通知，并提供身份证明、权属证明、具体链接（URL）及详细侵权情况证明。奇酷在收到上述法律文件后，将会依法尽快移除相关涉嫌侵权的内容。 4、 免责条款 1） 本网站对任何用户或第三方任何损失，包括但不限于数据丢失、因拷贝或下载本网站信息或资料而造成的损失概不负责，不论其是否基于保证、合同、侵权行为、不法行为，或其它任何法律理论，也不论本网站是否已事先提示出现此类损失的可能性。 2） 本网站有权依照国家法律法规、规章及论坛规则、软件中心规则对用户在本网站上传和发布的资料和言论进行管理和监督，但并不对此承担任何责任。 3） 因政府有权机关机构根据法律、行政法规的规定要求披露用户个人资料的，本网站将根据法律规定或为公共安全目的向政府有权机关机构提供个人资料，且无须对此承担任何责任。 5、 适用法律和管辖权 1） 因本声明或使用本网站所发生的争议适用中华人民共和国法律。 2） 因本声明或使用本网站所发生的争议，应当协商解决，协商不成的，各方一致同意由奇酷所在地人民法院诉讼解决。 6、 其他 1） 奇酷虽已采取合理措施避免网页中出现计算机病毒，但信息网络上不存在绝对完善的安全措施，本网站无法对计算机病毒做绝对保证，因此请用户务必自行采取适当的安全防范措施。本网站对计算机病毒不承担任何责任。 2） 在法律允许的范围内，本网站保留对本声明的解释和说明的权利。 隐私声明 奇酷及其合作伙伴（下称"奇酷"、"本公司"、"我们"）了解到隐私权对客户的重要性，我们力求明确说明我们是如何收集、使用、披露、传送及存储您信息的。本隐私政策概述了我们的信息处理做法。 奇酷向来重视对用户（包括通过各种合法途径获得或使用本产品的自然人、法人和其他组织，以下简称“用户"或“您”）隐私权的保护，为了更好的保护您使用本产品的权利及个人信息，特将产品或服务使用方式、用户权利与义务、用户个人信息及数据的收集、使用、存储、安全保护、披露信息方式等予以公开。用户在使用产品或服务之前，请务必仔细阅读并全面理解本《隐私声明》（以下简称“本声明”）的规定与限制。本声明具有独立性与完整性，当您选择使用本产品时，即视为您已经了解并完全同意本声明中的所有条款，并自愿承担使用产品或服务的全部责任与风险。如您不同意本声明，请终止使用我们的产品或服务。 1、 我们将收集哪些个人信息 我们有两种信息收集方式： 1.1 您向我们提供的信息： 您在注册账户时，可能需要您向我们提供您的个人信息，例如：您的姓名、、电子邮箱地址、手机号码、证件号码等。 1.2 我们在您使用我们产品和服务的过程中收集的信息： 可能需要您提供您的通讯地址、银行账号等。 必要时我们还会收集与产品使用相关的信息，例如IP地址、Cookie、位置信息、产品制造商、产品型号、产品唯一标示符和设备数据等信息。 2、 我们为什么要收集个人信息 主要基于以下两个原因，我们需要收集您的个人信息： 1） 部分服务必须获取您的信息后才能提供。如：360 OS云服务(详见 360 OS云服务隐私政策 )。 2） 您的信息会帮助我们更好地优化产品和服务，更好地满足您的需求，为您提供更方便的个人定制化服务。 3、 我们如何收集个人信息 3.1 您直接提供的信息 某些服务会要求您直接向我们提供信息。例如： 我们的许多服务允许用户创建帐户或个人资料。在这些服务中，我们可能会要求您提供某些个人信息，以便设置帐户或个人资料。例如，当您创建  账号时，可能需要提交某些个人信息，例如您的姓名、手机号码、电子邮件地址和证件号码。 如果您向我们订购产品或收费服务，我们可能会询问您的姓名、联系信息、配送地址和账单地址以及信用卡信息，以便处理您的订单。 3.2 有关服务使用情况的信息 除了您提供的信息以外，我们还可能通过您设备中的软件以及其他方式来收集您使用我们的服务的相关信息。例如，我们可能收集： 设备信息—例如硬件型号、手机号、IMEI 号码和其他唯一设备标识符、MAC 地址、IP 地址、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置。 日志信息—例如使用服务的时间和持续时间、通过服务输入的搜索查询字词，以及设备上设置的 Cookie 中所存储的相关信息。 位置信息—例如设备的IP地址的相关信息，这些信息可能会在您使用某些服务时传送给我们。 语音信息—例如您使用语音命令控制服务时我们所录制（并可能存储在我们的服务器上）的语音。（请注意，我们与第三方服务提供商合作，由第三方服务提供商代表我们提供语音到文字转换服务。该提供商可能会收到并存储某些语音命令。） 有关您使用服务的其他信息，例如所使用的应用程序、访问的网站以及如何与通过服务提供的内容交互。 3.3 第三方来源信息 我们可能从公开渠道来源获得您的信息（在法律允许的情况下），并可能将其与收到的或与您有关的其他信息组合。如果您选择连接第三方网络服务，我们也可能从这些服务获得您的信息。 3.4 我们收集的其他信息 我们也可能通过其他方式收集有关您、您的设备或使用服务情况的其他信息，这些方式会在收集时向您说明，或者征得您的同意。 您可以选择不提供某些类型的信息（例如，我们在账号完善个人资料时请求的信息），但这样可能会影响您使用某些服务的能力。 4、 我们如何使用收集到的个人信息 1） 为您或您的设备进行服务注册； 2） 提供您请求的服务或功能； 3） 提供定制内容并根据您过去使用我们的服务的活动进行推荐； 4） 广告，例如提供定制广告和赞助内容（包括通过我们的广告服务，您可以在此处详细了解其做法）并向您发送促销信息； 5） 评估和分析市场、客户、产品及服务（包括询问您对我们的产品和服务的意见，以及执行客户调查）； 6） 了解您使用我们的服务的方式，以便我们改善服务并开发新产品和服务； 7） 为您的设备提供维护服务； 8） 在法律允许的情况下进行免费抽奖、有奖竞赛或促销； 9） 征得您同意的其他用途。 5、 我们如何存储并保护个人信息 奇酷采用普遍接受的行业安全标准，采取加密措施保护用户的个人身份信息和数据，以保证您的信息在未经授权的情况下不会被访问、使用或披露。 在技术方面，奇酷使用防病毒软件，加密保护、监控系统，增强奇酷数据中心的攻击防护。在制度方面，通过对奇酷员工进行安全与隐私保护知识培训，确保员工了解数据保护的重要性。但基于网络的固有缺陷及运行风险，奇酷并不能保证您的信息绝对安全。 6、 第三方链接和产品 凡以文字或者图标标明该服务来自第三方的，最终内容由第三方决定并提供，我们不对其内容进行任何形式的审查，对于这些网站或其他服务所收集的任何信息的安全或隐私，我们概不负责。您应小心谨慎，并查看适用于所使用的第三方网站和服务的隐私声明。 7、 信息的披露 我们不会向第三方披露您的个人信息，但以下情况除外： 7.1 征得您的同意 在征得您的同意后，我们才会将您的个人信息披露给第三方。 7.2 将您的个人信息披露给我们的关联公司或合作方 为了向您提供更好的服务，我们可能向关联公司或合作方披露您的部分个人信息。我们会严格禁止关联公司或合作方将共享的信息用于其他目的。 7.3 依法律要求 依法律、法规、司法机关或政府机关的要求，我们可能会披露您的个人信息。在我们涉及重组、合并或清算的情况下，您的个人信息可能会转移给交易方。 8、 Cookies 和其他技术 为了更好的优化使用体验，我们可能会收集用户使用过程中产生的相关 cookies 数据。但我们的 cookies 不会用于识别您的个人身份，仅用于您在访问时，能够为您更好、更方便的提供服务。 9、 法律责任 1） 用户应当合理并善意的使用本产品，如因您的使用行为而导致损害或遭到第三方诉讼，我们将保留抗辩权和请求赔偿的权利，赔偿范围包括但不限于因您的不当行为产生的损失，包括但不限于诉讼费、律师费、交通费、差旅费。 2） 本声明适用中华人民共和国法律。因本声明发生的任何争议，应当协商解决，协商不成，应向奇酷住所地的法院提起诉讼解决。 10、 隐私声明的更新 为与产品、服务、法律规定保持一致，隐私声明将随时进行修改或变更，本声明修改或变更后会及时予以公布。您在声明修改或变更后仍继续浏览本网站或使用奇酷产品、服务，即视为您接受我们对隐私声明的修改或变更。 知识产权声明 1、 总则 奇酷一贯高度重视知识产权保护并遵守中国各项知识产权法律、法规和具有约束力的规范性文件。 本网站上所有信息，包括但不限于本网站使用的所有商标、标识、企业名称和标志、文字、图片、音频、视频、程序的全部内容，网站布局、网页设计、网站架构及资料编辑、使用软件或程序，及其知识产权均属于奇酷独立拥有或与相关内容之合法权利人共同拥有。 除非法律另有规定，未经奇酷书面授权，对奇酷拥有的版权和其他知识产权的任何内容，任何人不得擅自以任何形式复制、编辑、传播、汇编、修改、下载、模仿、抄袭、重新发布、镜像、进行还原工程、解编或反向组译，否则奇酷将依法追究法律责任。 任何第三方在合理使用限度内转载本网站网页内容的，必须标明转载内容的出处、原作者、链接，并不得删除奇酷版权标志（如有），否则奇酷将保留追究其法律责任的权利。 2、 权利通知及反通知 根据中国法律、法规和规范性文件要求，奇酷制定了旨在保护权利人的合法权益的措施和步骤，具体如下： 2.1权利通知 如权利人认为在本网站中由第三方所提供的内容或者链接可能侵犯其合法权益时，权利人可向奇酷提交书面的权利通知，该权利通知应当包含以下内容： 1） 权利人的具体信息，包括姓名（名称）、通信地址、电子邮箱、电话号码、有效的身份证明文件（如居民身份证、护照、营业执照等）复印件； 2） 要求删除或者断开链接的侵权内容名称和网络地址； 3） 构成侵权的初步证明材料，包括但不限于权利人对涉嫌侵权内容拥有合法权利的权属证明文件、涉嫌侵权事实说明。 权利通知需由权利人或其授权人签名，如权利人为法人或其他组织则需加盖公章。 权利人应当对其发出的权利通知的真实性负责，并自行承担由此产生的全部法律责任。 奇酷在收到权利通知后，将在合理期限内进行形式审查，如该权利通知符合前述要求的，奇酷将根据法律法规之规定删除涉嫌侵权内容或断开涉嫌侵权链接。同时，奇酷有权根据审查之需要要求权利人提供进一步证明材料，权利人应予以配合。 奇酷依法删除被投诉内容或断开被投诉链接的同时，将权利通知转送该内容或者链接的提供方；如因该内容或者链接的提供方的地址不明而无法转送的，奇酷则将该权利通知在网上进行公告。 2.2反通知 内容或者链接提供方在收到奇酷转送或在奇酷公告页面获悉的权利通知后3个工作日内，认为其提供内容或链接并未侵犯他人权利的，可向奇酷以书面形式提交反通知，要求恢复被删除内容或被断开的链接。 反通知应当包含下列内容： 1） 内容或链接提供方的的具体信息，包括姓名(名称)、通信地址、电话号码、有效的身份证明文件（如居民身份证、护照、营业执照等）； 2） 要求恢复的内容或链接对应的准确名称和网络地址； c）不构成侵权的初步证明材料，包括但不限于其对被删除或断开内容、链接享有合法权利的权属证明文件、不构成侵权情况说明等； 反通知应由权利人或其合法授权人签名，若为单位则需加盖单位公章。 服务对象应对反通知的真实性负责，并自行承担由此产生的全部法律责任。 奇酷收到连接或内容提供方提交的反通知后，将在合理期限内进行形式审查，如该反通知符合前述要求的，将立即恢复被删除的内容，或者恢复被断开的链接，同时将该反通知转送权利人。权利人不得再通知奇酷删除该内容或断开该链接。 2.3权利通知及反通知提交方式 权利通知及反通知应通过以下方式向奇酷提交： 1） 将扫描件发送至： fawu@qiku.com ； 2） 并将书面材料邮寄至：深圳市南山区学苑大道1001号南山智园A2栋，邮编：518131。 奇酷删除或恢复内容、断开或恢复链接的行为均是依法进行，奇酷对此不承担任何责任。 在法律允许的范围内，本声明的最终解释权归奇酷所有。 ©奇酷公司版权所有 产品推荐 360手机N7 Pro 360手机N7 Lite 360手机N7 360手机N6 Pro 查看更多产品 服务支持 特色服务 寄修服务 常见问题 订单服务 订单查询 退换货查询 售后政策 关于公司 公司介绍 新闻动态 加入我们 联系我们 法律声明 400-832-3666 服务时间：周一到周日 9:00-21:00(仅收市话费) 站点地图 问题反馈 京ICP证080047号 京ICP备08010314号-35 CopyRight ©2018  奇酷互联网络科技(深圳)有限公司 版权所有     Select Region 简体中文 English 繁体中文 Россия India