可信云服务认证 返回 可信云服务认证 2017年1月，115科技获得国家工信部数据中心联盟测试评估的可信云服务认证。 可信云服务认证是由数据中心联盟组织，中国信息通信研究院(工信部电信研究院)测试评估的面向云计算服务的评估认证，是我国唯一针对云计算信任体系的权威认证体系。 在工业和信息化部（以下简称“工信部”）的指导下，云计算发展与政策论坛启动了我国首个云服务质量评估体系的可信云服务认证。由云计算发展与政策论坛成立的可信云服务认证工作组负责认证工作，其成员包括工信部电信研究院、电信运营商、主要互联网企业和设备提供商。 可信云认证包括云主机服务、对象存储服务、在线应用服务等11部分、共16项指标的测评，涵盖云服务商需要向用户承诺或告知（基于服务SLA）的90%的问题，已经成为衡量国内云服务厂商能力的关键指标，也成为用户选择云服务厂商的重要依据。 通过率仅为百分之三十多的可信云认证让众多云服务厂商望而却步，而115科技凭借着优质的安全云服务以及众多用户口碑的积累，通过层层检测，终于拿下本次可信云服务认证，这也意味着着115科技提供的云服务的稳定性、可靠性、安全性等指标都达到国内顶级云服务评测系统的认证标准。 可信云服务认证工作从2013年开始，致力于促进我国云计算创新发展，提升服务质量和诚信水平，逐步建立了云计算产业的信任体系，已经被业界广泛接受。115科技作为国内领先的云服务提供商，也一直在致力于推动整个行业向更透明化和健康化发展。而此次可信云服务安全认证的通过，体现了115科技的一贯的可信品质，也是对115科技为客户提供最高等级安全服务的最好肯定和认可。 版权所有 © 广东一一五科技股份有限公司