隐私保护_在线翻页电子书免费制作平台_云展网 扫码下载App 支持 IOS 安卓系统 首页 用户案例 模板中心 电子画册模板 云展微码模板 产品服务 3D翻页电子画册 制作翻页效果电子画册/期刊/杂志/报刊/宣传册等，提供丰富模板，支持音视频动画等富媒体功能，微信/QQ/微博等平台均支持阅读分享。 立即上传 套用模板 用户案例 VR全景 VR全景在线创作，沉浸式体验各种场景。适用于校园实景、房地产展示等 了解全景 创建全景 云展微码 将图文,音视频,附件,表单等生成二维码,扫一扫即可在线查看与分享。适用于产品展示、帮助手册等网页活码场景。 了解微码 创建微码 模板库 数字报刊 可3D翻页的在线数字报，将传统报纸和杂志线上化，赋能数字化媒体传播 了解数字报 立即使用 扫码免费试用 联 系 人： 董先生 联系电话：13610110956 AI语音读报 电子书橱 方便分类和阅读的虚拟书架，将作品统一分享给读者，实现高效传播 了解书橱 创建书橱 在线印刷 一站式在线设计与印刷，尽享便捷。优质印刷厂，品质保证、价格实惠 立即印刷 在线办公工具集 在线PDF、图片、音视频处理工具箱，超50多种常用工具。支持批量处理,持续上新,永久免费！ 免费使用 二维码工具 在线制作，将图文、音视频、文件、电子名片等快速生成二维码。步骤简单、扫码即可查看，轻松下载与分享 立即制作 印刷 特色功能 微信分享 内容保护 营销推广 专属的品牌设置 多账号共同管理书籍 电子书橱 数字报刊 套用模板创建 办公工具集（永久免费） VR全景 云展微码 购买会员 帮助中心 产品服务 3D翻页电子画册 制作翻页效果电子画册/期刊/杂志/报刊/宣传册等，提供丰富模板，支持音视频动画等富媒体功能，微信/QQ/微博等平台均支持阅读分享。 VR全景 VR全景在线创作，沉浸式体验各种场景。适用于校园实景、房地产展示等 云展微码 将图文,音视频,附件,表单等生成二维码,扫一扫即可在线查看与分享。适用于产品展示、帮助手册等网页活码场景。 数字报刊 可3D翻页的在线数字报，将传统报纸和杂志线上化，赋能数字化媒体传播 电子书橱 方便分类和阅读的虚拟书架，将作品统一分享给读者，实现高效传播 在线印刷 一站式在线设计与印刷，尽享便捷。优质印刷厂，品质保证、价格实惠 在线办公工具集 在线PDF、图片、音视频处理工具箱，超50多种常用工具。支持批量处理,持续上新,永久免费！ 二维码工具 在线制作，将图文、音视频、文件、电子名片等快速生成二维码。步骤简单、扫码即可查看，轻松下载与分享 印刷 特色功能 微信分享 内容保护 营销推广 专属的品牌设置 多账号共同管理书籍 电子书橱 数字报刊 套用模板创建 办公工具集（永久免费） VR全景 云展微码 帮助中心 我的文档 免费制作 登录/注册 关于我们 关于云展 资质荣誉 联系我们 网络条款 网站服务条款 隐私保护 侵权处理 免责声明 版权声明 产品服务 购买方式 外贸营销推广 云展网电子杂志制作 隐私保护 最近更新：2024年6月11日 “云展网”指广州万彩信息技术有限公司（以下简称我们）合法拥有并运营的、标注名称为云展网的客户端应用程序、官方网站以及供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）。 云展网重视对用户隐私的保护，保护隐私是云展网的一项基本政策。您提供的登记资料及云展网保留的有关您的若干其它个人资料将受到中国有关隐私的法律和云展网《隐私保护声明》之规范。请查看下方的云展网完整的《隐私权政策》。 您使用云展网服务时，云展网有权用数字代码、通用唯一标识符、cookies或其它技术确定进入服务的计算机。云展网有可能利用所得信息对服务的使用进行总体性及匿名的数据统计及分析， 所得数据可供云展网或其合作人使用。 计算机识别技术也会用于执行相关的服务条款。 云展网可能会与第三方合作向用户提供相关的服务，如该第三方为合法经营的公司且提供同等的用户隐私保护（如电信运营商），云展网有权将用户的注册资料等提供给该第三方。 隐私权政策 云展网注重对保护您的个人隐私的保护。有时候我们需要某些信息才能为您提供您请求的服务，本隐私权声明解释了这些情况下的数据收集和使用情况。本隐私权声明适用于云展网的所有相关服务。 您个人信息的搜集 当我们需要能识别您身份的信息（个人信息）或者可以与您联系的信息时，我们会征求您的同意。通常，在您注册云展网的在线服务时，我们会请求您提供这些信息。云展网搜集的信息通常仅限于您的姓名、性别、年龄、出生日期、身份证号、家庭住址、教育程度、公司情况、所属行业、兴趣爱好等。 为了在云展网其他版本，如Web中提供一致的服务体验，我们使用神策分析SDK或相关技术采集数据同步到服务端，其中可能包括：昵称、头像、地区、性别等你设置为公开的帐号信息；同步关注、粉丝等用户关系；同步您使用此帐号发布的内容；同步您授权的其他信息。 云展网会在法律要求或符合云展网的相关服务条款、软件许可使用协议约定的情况下透露您的个人信息，或者有充分理由相信必须这样做才能：(a) 满足法律的明文规定，或者符合云展网或本站点适用的法律程序；（b）符合云展网相关服务条款、软件许可使用协议的约定；(c) 保护云展网及其系列 Web 站点的权利或财产，以及在紧急情况下保护云展网员工、云展网服务的用户或大众的个人安全。 云展网不会未经允许将这些信息与第三方共享，本声明已经列出的情况除外。 您个人信息的安全 严格保护您的个人信息的安全。我们使用各种安全技术和程序来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。如果您对我们的隐私保护有任何置疑，请 email 至 kf@yunzhan365.com。 Cookie 的使用 云展网使用 Cookie 来帮助您实现您的联机体验的个性化。Cookie 是由网页服务器存放在您的硬盘中的文本文件。Cookie 不能用来运行程序或将病毒递送到您的计算机中。指定给您的 Cookie 是唯一的，它只能由将 Cookie 发布给您的域中的 Web 服务器读取。 Cookie 的主要用途之一是提供一种节约时间的实用功能。例如，如果您将云展网的网站上注册，Cookie 会帮助云展网在您后续访问时调用您的特定信息。这样可以简化记录您的个人信息的流程。当您返回到云展网时，云展网可以调出您以前所提供的信息，使您能够容易地使用您自定义的云展网功能。云展网允许那些在我们网页上发布广告的公司到用户电脑上设定或取用Cookie。其它公司将按其自订的隐私权政策而非本政策使用 Cookie。 云展网在进行与其产品及服务相关的工作时，会使用网络beacons进入我们的网站提取 Cookie。 您可以接受或拒绝 Cookie。大多数 Web 浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果选择拒绝 Cookie，那么您可能无法完全体验所访问的云展网服务或网站的互动功能。 关于云展网所用的第三方广告公司的Cookie隐私政策：当您访问云展网时，云展会通过Google等作为第三方广告公司来投放广告。这些公司可能会使用有关您对此网站和其他网站的访问情况的信息（不包括您的姓名、地址、电子 邮件地址或电话号码），以便向您展示您可能感兴趣的产品和服务的广告。如果您希望详细了解这种做法以及如何才能不让这些公司使用此类信息，请点击此处：Google广告和内容联盟网络隐私政策（http://www.google.cn/privacy_ads.html）。 Web Beacon 的使用 云展网网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"），它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些 cookie。 访问您的个人信息 我们为您提供了多种途径以确保您的个人信息是准确及时的。如果您在云展网上注册，您可以随时查阅或编辑您提交给云展网的个人信息，您也可以随时删除您提交给云展网的个人信息。 对青少年个人信息的搜集和使用 云展网非常重视对青少年个人信息搜集和使用的安全性和保护。云展网建议，任何16岁以下的未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的书面同意。 云展网保证不会要求青少年提供额外的个人资料，以作为允许其参与网上活动的条件。 关于免责 就下列相关事宜的发生，云展网不承担任何法律责任： 1、云展网根据法律规定或相关政府的要求提供您的个人信息； 2、由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其它非因云展网原因导致的个人信息的泄漏； 3、任何第三方根据云展网各服务条款及声明中所列明的情况使用您的个人信息，由此所产生的纠纷； 4、任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入或政府管制而造成的暂时性网站关闭； 5、因不可抗力导致的任何后果； 6、云展网在各服务条款及声明中列明的使用方式或免责情形 。 云展网会不时更新本隐私权声明。更新时，我们还会修改隐私权声明顶部的"最近更新"的日期。 云展网产品与/或服务系统权限使用情况说明如下 1.为保障云展网相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由合作方提供的软件开发包（SDK）、应用程序接口（API）、应用程序插件等代码或通过其他合作方式，以实现相关目的。 2.我们会对获取信息的合作方的代码进行严格的安全监测，以保护数据安全。 3.我们对接入的相关合作方在目录中列明，合作方具体的处理情况请参见合作方的隐私政策或服务协议。 4.请注意，合作方的代码可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。 一、存储 涉及信息：存储的文件 使用目的：读取您设备的外置存储器中，将App内的图片/音视频内容、缓存、崩溃日志等信息存储至您设备的外置存储空间等 二、相机 涉及信息：图片/视频内容信息 使用目的：获取您拍摄的图片/视频内容信息以实现头像上传/更换、内容发布等；扫描二维码，登录账号、进入活动等
							备注：拍照上传功能在本地设备端实现，不涉及任何个人信息回传、存储或与第三方共享 三、电话 涉及信息：用户常用设备标识信息等 使用目的：读取设备标识等常用设备信息，快捷拨号
							使用场景：在用户需要联系客服或联系电子书创作者时快捷拨号使用 四、微博 SDK 涉及信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、MEID、IMSI、Serial、ICCID）、MAC地址、WLAN接入点 使用目的：帮助用户登录和分享内容至第三方应用
							使用场景：在用户将内容分享至微博时使用 五、QQ SDK 涉及信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、IMSI，iOS如IDFV）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS） 使用目的：QQ登录和分享功能 使用场景：在用户使用QQ登录和分享时使用 六、微信 SDK 涉及信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点 使用目的：微信登录和分享 使用场景：在用户使用微信登录或者分享时使用 七、微信支付 SDK 涉及信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点 使用目的：支持微信支付 使用场景：在用户使用微信支付时使用 八、Alipay（支付宝） SDK 涉及信息：设备标识符（Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，iOS如IDFV、IDFA）、MAC地址、IP地址、WLAN接入点 使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝 使用场景：在用户使用支付宝支付时使用 九、ReactNativeReanimated SDK 涉及信息：传感器信息（陀螺仪、加速度传感器、重力传感器） 使用目的：基础功能-动画效果 使用场景：适用于Android、iOS、Web模块化和可定制的动画效果 产品服务 快速上传 用户作品 全部电子书 全部模板 帮助中心 注册账号 办公工具集（永久免费） 关于我们 关于云展 资质荣誉 合作品牌 升级会员 购买方式 联系我们 网络条款 用户协议(网站服务条款) 隐私政策 侵权处理 免责声明 版权声明 其他 邀请好友赚取佣金 免费送会员 名编辑电子杂志大师 Android app IOS app 下载APP 云展网是上传平台， 为上传者提供服务。 客服微信： 点击显示二维码 办公时间：周一至周五 （9：00-18：00） 电话：4001012755转1 下载云展网APP © 2024 广州万彩信息技术有限公司 版权所有 APP版本号： iOS：v Android：v 云展网是一个文档上传平台，所有作品均由用户上传。如果文档侵犯了您的版权，请联系客服下架 增值电信业务经营许可证号： 粤B2-20210262 | 粤ICP备14041046号-3 特聘法律顾问：广东力诠律师事务所 徐再良 sdfhjfdhssddfs