用户协议 用户服务协议 修改日期：2023年1月17日 生效日期：2023年1月24日 广州宁静海信息科技有限公司 （以下简称“宁静海”）按照下列条款与条件在本网站上提供信息和产品，您在本协议中亦可被称为“用户”，以下所述条款和条件将构成您与宁静海，就您使用本网站及本网站提供的内容所达成的全部协议（以下称“本协议”）。 说明 宁静海通过本网站向您提供包括但不限于搜索及网页浏览、游戏加速、分享、发布及回复各类评论等信息发布、客户服务、以及根据用户选择而为用户提供的可以跳转使用第三方服务的链接服务（以下称“本服务”）。宁静海针对本服务所制定的相关规定，包括但不限于宁静海在游戏平台下加速的任何一款游戏所包含的游戏规则、用户处罚条例，客服条例等，以及宁静海就账号使用及管理、游戏加速、搜索及网页浏览等服务制定的相关服务协议、规则。
  宁静海在此提示用户，请您在使用本服务前详细阅读本协议的所有内容，尤其是免除、限制宁静海责任或者限制用户权利的条款（特别是 粗体 下划线标注的内容），如您对本协议有任何疑问，请向宁静海进行咨询。一旦您使用本服务，即表示您已阅读并完全同意接受本协议项下所述条款和条件的约束。如果您不同意本协议的任何条款，请您不要使用本服务。
  未成年人应经其监护人陪同阅读本服务协议并表示同意，方可接受本服务协议。监护人应加强对未成年人的监督和保护，因其未谨慎履行监护责任而损害未成年人利益或者宁静海利益的，应由监护人承担责任。 权利声明 1、宁静海及其关联公司（关联企业指与宁静海存在直接或间接，股权或以协议安排等其他形式的控制与被控制关系，以及对公司运营具有重大影响关系的公司法人）享有并保留以下各项内容完整的、不可分割的所有权及/或知识产权（但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外）： （1）biubiu游戏平台相关的软件、技术、程序、代码、用户界面等； （2）biubiu平台相关的商标、图形标记。 2、宁静海提供的服务内容中所涉及的游戏，文字、软件、声音、图片、动画、录像、图表等，均受相关知识产权法以及其他相关法律的保护。未经宁静海或者其他相关权利人授权，用户不得复制、使用、修改、摘编、翻译、发行,第三方未经宁静海及/或其相关权利人的书面许可，不得以任何方式擅自进行使用。 责任限制 1 、宁静海向用户提供的服务均是在依"现状"提供，宁静海在此明确声明对本服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于对服务的可适用性、准确性、及时性、可持续性等。 2 、用户理解并同意自行承担使用本服务的风险，且用户在使用本服务时，应遵循中国法律的相关规定，由于用户行为所造成的任何损害和后果，宁静海均不承担除法律有明确规定外的责任。 3 、不论在何种情况下，宁静海均不对由于网络连接故障、通讯线路、第三方网站、电脑硬件等任何原因给用户造成的任何损失承担除法律有明确规定外的责任。 用户行为规范 1、用户在本网站注册时，不得使用虚假身份信息。用户应当妥善保存其账户信息和密码，由于用户泄密所导致的损失需由用户自行承担。如用户发现他人冒用或盗用其账户或密码，或其账户存在其他未经合法授权使用之情形，应立即以有效方式通知宁静海。用户理解并同意宁静海有权根据用户的通知、请求或依据判断，采取相应的行动或措施，包括但不限于冻结账户、限制账户功能等，宁静海对采取上述行动所导致的损失不承担除法律有明确规定外的责任。 2、收费服务 2.1根据经营需要,biubiu加速器对于部分服务需要收取服务费用, 用户可根据需要选择是否开通付费项目, 如开通服务则用户所使用的biubiu账号,是宁静海公司确认用户身份的唯一依据。 2.2 用户应在充值服务界面通过微信、支付宝等宁静海认可的支付方式完成支付以开通付费服务。用户在开通付费服务时，应仔细核对帐号名称、开通服务类型与服务期限等信息, 具体以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。除了另有特别约定之外，本服务开通之后，不可退订，用户已支付的费用将不能退还。 特别约定：biubiu加速器付费会员退款规则 如已购买biubiu加速器付费会员服务的用户，在该会员服务尚未到期前申请退费的，按如下规则执行： （1）退款金额算法： ● 使用天数 ≤ 30天：退款金额 = 实际购买价格 -（购买时官方月卡价格 / 30 * 使用天数）- 手续费 ● 30天 < 使用天数 ≤ 90天：退款金额 = 实际购买价格 -（购买时官方季卡价格 / 90 * 使用天数）- 手续费 ● 90天 < 使用天数 ≤ 180天：退款金额 = 实际购买价格 -（购买时官方半年卡价格 / 180 * 使用天数）- 手续费 ● 使用天数 > 180天：退款金额 = 实际购买价格 -（购买时官方年卡价格 / 365 * 使用天数）- 手续费 注： ○ 使用天数含退款受理日当天 ○ 退款金额 ≤ 0 时，不受理退款 ○ 手续费说明：全平台vip会员退款申请将扣除5元手续费/每笔；主机vip会员退款申请将扣除3元手续费/每笔；手游vip会员退款申请将扣除2元手续费/每笔 ○ 实际购买价格为用户购买时实际支付的金额，如涉及赠送/优惠/折扣部分不计算在内 ○ 付费会员充值、退费、手续费结算币种为人民币 （2）温馨提示： ● 您一旦提交退款申请后，无法撤销，在biubiu确认接受您的退款时，您将无法使用对应会员服务，您所申请退款的账户将立即被冻结退款订单所对应的剩余时长（含赠送的服务时长等），并在退款完成后全部按清零处理； ● 退款金额将原路径返回到您当时的实际付款账户中； ● 退款的款项将在您提交退款申请且biubiu确认接受您的退款后7~15个工作日到账； （3）无法支持退款的情形： ● 网吧版所购买的小时套餐 ● 通过淘宝、天猫、京东等电商等第三方渠道购买的套餐 ● 如涉及苹果、谷歌充值会员的用户需联系对应苹果、谷歌平台申请退款 ● 其他涉及无法支持退款情形 biubiu将不定期根据业务实际情况对退款规则进行调整，具体以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。 2.3 付费服务仅限于所对应的biubiu加速器帐号之权利人通过该帐号使用。用户应妥善保存有关帐号和密码，并对该帐号进行的所有活动和行为负责。如因非宁静海公司原因致使用户的biubiu加速器帐号和/或密码泄漏，或因用户保管、使用、维护不当造成任何损失的，宁静海公司无须承担与此有关的任何责任。 2.4 用户在此明确同意，如用户实施了下列行为，宁静海有权在不通知用户的情况下，终止向其提供付费服务，并有权限制、冻结或删除相应的biubiu加速器帐号或清空其权益。就此宁静海无须给予任何补偿或退费，由此产生的全部责任由用户自行承担。如因实施系列行为给宁静海或第三方造成其他损失的，应由用户负责全额赔偿： （1）以营利等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务； （2）通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通本服务； （3）通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务； （4）通过非指定的方式为自己或他人开通本服务； （5）通过侵犯宁静海或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务； （6）通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本服务。 3、用户应遵守中华人民共和国相关法律法规，并同意对以任何方式使用用户的登录账号而使用本服务的任何行为及其结果承担全部责任。如用户的行为违反国家法律，用户将依法承担全部法律责任；如涉嫌构成犯罪，司法机关将追究用户的刑事责任，宁静海将严格按照法律规定的义务及司法机关的要求进行配合。
同时，如果宁静海有理由认为用户的任何行为，包括但不限于用户的任何言论或其它行为违反或可能违反国家法律法规的任何规定，宁静海可在任何时候不经任何事先通知终止向用户提供服务。用户同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶ 3.1 发布或以其他方式传送含有下列内容之一的信息： （1）反对宪法所确定的基本原则的； （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； （3）损害国家荣誉和利益的； （4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的； （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； （7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； （8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的； （9）含有虚假、诈骗、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其他道德上令人反感的内容； （10）含有中国法律、法规、（部门）规章以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其他内容的； （11）含有宁静海认为不适合在biubiu展示的内容； 3.2 以任何方式危害他人的合法权益； 3.3 冒充其他任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关； 3.4 将依据任何法律、合约或法定关系（例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露之内部资料、专属及机密资料）而知悉但无权传送之任何内容加以发布、发送电子邮件或以其它方式传送； 3.5 将侵害他人著作权、专利权、商标权、商业秘密、或其他专属权利（以下简称“专属权利”）之内容加以发布或以其他方式传送； 3.6 将任何“广告信函”、“促销资料”、“垃圾邮件”、“滥发信件”、“连锁信件”、“直销”或其他任何形式的劝诱资料加以发布、发送或以其它方式传送； 3.7 将设计目的在于干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能之计算机病毒（包括但不限于木马程序（trojan horses）、蠕虫（worms）、定时炸弹、删除蝇（cancelbots）（以下简称“病毒”）或其他计算机代码、档案和程序之任何资料，加以发布、发送或以其他方式传送； 3.8 干扰或破坏本服务或与本服务相连线之服务器和网络，或违反任何关于本服务连线网络之规定、程序、政策或规范； 3.9 跟踪、人肉搜索或以其他方式骚扰他人； 3.10 故意或非故意地违反任何适用的当地、国家法律，以及任何具有法律效力的规则； 3.11 未经合法授权而截获、篡改、收集、储存或删除用户或他人的个人信息、站内邮件或其他数据资料，或将获知的此类资料用于任何非法或不正当目的。用户已认可宁静海未对用户的使用行为进行全面控制，用户使用任何内容时，包括依赖前述内容之正确性、完整性或有效性时，用户同意将自行加以判断并承担所有风险，而不依赖于宁静海。但宁静海依其自行之考虑，有权拒绝和删除经由本服务提供之违反本条款的或其他引起宁静海反感的任何内容。 3.12 由于用户通过本服务提供、发布或传送之内容、用户与本服务连线、用户违反本使用协议、或用户侵害他人任何权利因而衍生或导致任何第三人提出任何索赔或请求，包括但不限于合理的律师费、诉讼费，用户同意赔偿宁静海及其子公司、关联公司、高级职员、代理人、品牌共有人或其他合作伙伴及员工，并使其免受损害，并承担由此引发的全部法律责任。 3.13 用户同意不对本服务任何部分或本服务之使用或获得，进行复制、拷贝、出售、转售或用于任何其他商业目的。 4、用户不得利用本服务进行任何有损宁静海及其关联企业之权利、利益及商誉，或其他用户合法权利之行为。 5、用户不得基于本服务从事制作、使用、传播“私服”、“外挂”等侵害宁静海合法权益的行为。如有违反，宁静海将依据中国现行法律法规及宁静海的相关规定予以处理。 6、用户不得从事作弊等损害游戏公平性的行为。用户承诺接受宁静海对其游戏数据进行分析，当宁静海发现其数据异常时，宁静海可根据自己的独立判断认定其为作弊。 7、用户不得从事任何利用宁静海平台系统漏洞进行有损其他用户、宁静海或互联网安全的行为。 8、每个biubiu账号同一时间仅限一台设备使用，请您妥善保管好您的账户密码，切勿告知他人，同一账号多人在线会影响您的正常使用。因私自告诉他人密码造成的账户损失，用户需自行承担。 9、正常使用宁静海公司提供的游戏加速服务不会导致游戏封号，由于用户自身做出违反游戏服务准则的有关行为（在游戏中使用第三方软件包括但限于外挂、脚本、辅助软件等），以及使用其他加速器导致IP频繁变换造成的封号及损失，宁静海公司不承担责任。 10、用户知悉并确认，宁静海通过公告、邮件、短信、账户通知以及用户在账户中登记的即时通讯工具等方式，向用户发出关于本服务的通知、规则、提示等信息，均为有效通知。该等信息一经公布或发布，即视为已送达至用户。 11、宁静海根据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成宁静海的义务或承诺，宁静海不保证及时发现违法行为或进行相应的处理。 第三方产品和服务 1、用户理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或第三方行为带来的风险，宁静海不对任何来源于第三方的信息的真实性，适用性，合法性承担责任，也不对因他人侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于： （1）来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息。 （2）因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或者其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失； （3）其他因网络信息或者第三方行为引起的风险。 2、为更好地提供服务，宁静海可能会嵌入或显示第三方产品或服务的入口。您在使用第三方服务提供商提供的产品或服务时，还应遵守第三方的服务规则。宁静海无权也没有义务控制或审查第三方产品或服务的内容，无法保证第三方产品及服务的安全性、准确性、有效性或及时性，也无法对第三方提供的服务及产品提供任何担保。您应对使用本服务中涉及到第三方资源、链接等信息自行加以判断，并承担因使用相关信息引发的所有风险。您使用第三方软件或服务引发的任何争议或损害，宁静海不承担任何责任。 3、在第三方服务提供商向您收集用户信息或记录您的行为信息时，您应当自行查阅第三方的相关协议及提示等，宁静海对此不承担任何提示、审查义务，不对因此对您可能承担的风险、损失负责，您应与第三方服务商自行协商解决。 广告信息和促销 1 、用户同意接受宁静海通过公告、邮件、短信、账户通知以及用户在账户中登记的即时通讯工具等方式发送的有关本服务，或宁静海、宁静海之关联企业或与宁静海有合作关系的第三方相关的商品、服务促销或其他商业信息。 2 、宁静海在本服务中可能提供与其他互联网之网站站点或资源的链接，宁静海对存在或源于此类网站站点或资源的任何内容、广告、产品或其他资料不予保证或负责；如该链接所载的内容或搜索引擎所提供之链接的内容侵犯用户权利，宁静海声明与上述内容无关，且不承担除法律有明确规定外的责任。 知识产权 1. 宁静海在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、界面设计、版面框架、文字、音频、视频、图片或其他资料等）等知识产权归宁静海或相关权利人所有。除另有约定外，宁静海提供本服务时所依托的软件、系统等的著作权、专利权及其他知识产权归宁静海所有。未经宁静海事先书面同意，用户不得擅自删除、掩盖或更改宁静海的版权声明、商标或其它权利声明，不得将宁静海的商标以任何方式展示或使用或作其它处理，或表示您有权展示、使用或另行处理宁静海的商标。 2. 用户在biubiu上传或发布的内容，应保证为其著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益。 点击同意本协议，即表明用户同意授予宁静海所有上述内容的非独家使用权许可，据该许可宁静海将有权以展示、推广等不为我国法律所禁止的方式免费用前述内容，以及出于保护用户个人信息或隐私安全的目的将上述内容署名为biubiu网友。 同时用户同意许可宁静海视具体情况就任何主体侵犯用户权益的事宜进行维权，包括但不限于发送维权函件、提起诉讼、申请仲裁等，其效力及于用户在biubiu发布的任何受著作权法保护的内容，用户也可以授权其他第三方为用户维权，且可以随时终止对biubiu的授权。 3.用户有权将用户在biubiu上发布的内容授权给他人使用。 4.用户了解并同意，本服务及本服务所使用之相关软件含有受到相关知识产权及其他法律保护之专有保密资料。用户也了解并同意，经由本服务或广告商向用户呈现之赞助广告或信息所包含之内容，亦受到著作权、商标权、专利权或其他专属权利之法律保护。未经宁静海或广告商明示授权，用户不得修改、出租、出借、出售、散布本服务或软件之任何部分或全部，或据以制作衍生著作，或使用擅自修改后的软件等。宁静海仅授予用户个人、不可移转及非专属之使用权，使得用户于在单机计算机上使用其软件之目的，但用户不得（且不得允许任何第三人）复制、修改、改编、翻译、创作衍生著作、进行还原工程、反向组译、传播或以其它方式发现原始码，或出售、转让、再授权或提供软件设定担保，或以其它方式移转软件之任何权利。用户同意将通过由宁静海所提供的界面而非任何其它途径使用本服务。 5. 如用户违反世界版权公约、中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法及其他与知识产权方面相关的法律法规或本协议约定，用户应自行承担因此而给他人（包括宁静海）造成的损害，承担相应的法律责任。 隐私保护 1、用户信息的收集 为了用户能够更容易和更满意地使用宁静海的服务，宁静海在用户使用本服务的过程中可能会通过合理的途径收集并使用以下信息： （1）用户非个人信息 宁静海将通过用户的IP地址来收集非个人的信息，例如您的浏览器性质、操作系统种类、给您提供接入服务的ISP的域名等，以优化在您计算机屏幕上显示的页面。通过收集上述信息，宁静海亦进行客流量统计，从而改进网站的管理和服务。 （2）用户个人信息 当用户在本网站进行用户注册登记、搜索及网页浏览、加速游戏、参加游戏或论坛活动时，在您的同意及确认下， 宁静海有可能会要求您提供一些个人信息（包括但不限于昵称手机号码、实名身份信息等）。实名身份信息、手机号码等属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制和防止未成年人沉迷网络游戏的要求。若用户不提供这类信息，用户可能无法正常使用本网站的部分服务。 为了更好的保护未成年人身心健康,进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人沉迷网络游戏，我们将可能在用户明确授权同意的情况下启用实人认证服务。用户授权同意biubiu和第三方服务提供者获取、使用用户所提交的实名信息及人脸信息用于实现身份验证功能。如biubiu加速器在要求您进行实人认证时，您验证结果不通过或拒绝验证的，您也将暂时无法使用游戏加速服务。实人认证的相关人脸信息数据, biubiu加速器不会进行留存。如用户对第三方服务提供者使用和储存你的数据有任何疑问,可以联系第三方服务提供者。 2、用户信息使用 2.1 宁静海可能将在向用户提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途： （1）向用户提供服务； （2） 在提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途； （3）帮助宁静海设计新服务，改善现有服务； （4）使宁静海更加了解您如何接入和使用本服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用本服务的用户作出其他方面的回应； （5）向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告； （6）评估本服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善； （7）软件认证或管理软件升级； （8）让您参与有关宁静海产品和服务的调查。 2.2
  如宁静海将在向用户提供服务的过程之中所收集的信息用作除上述外的其他用途，宁静海将重新获得您的同意及授权。 3、用户信息保护 3.1
  宁静海将对您所提供的信息进行管理及保护，我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。若发生个人信息泄露等安全事件，宁静海会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知。 3.2
  宁静海会按照法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息储存于中国境内，并仅为实现目的所必需的时间保留用户的个人信息，超出上述个人信息保存期限后，我们将对个人信息进行删除或匿名化处理。 3.3
  未经用户许可，宁静海不会向任何第三方提供、公开或共用户方注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外： （1）用户或用户监护人授权宁静海披露的； （2）有关法律要求宁静海披露的； （3）司法机关或行政机关基于法定程序要求宁静海提供的； （4）宁静海为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时； （5）应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时。 4. 《宁静海隐私政策》 介绍了您使用我们的服务时，我们会如何处理您的个人信息及数据。请您务必认真阅读，在确认充分了解并同意后使用宁静海所提供的服务，以确保本《用户协议》中的隐私保护部分与宁静海《隐私政策》的一致。 服务中止和终止 1、运营商根据实际情况，随时单方不经通知终止向用户提供某一项或多项服务，对用户或任何第三方无需承担任何责任，但国家法律法规另有规定的除外。 2、如果宁静海发现或收到他人举报用户发布的信息违反用户行为规范，宁静海有权进行判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。同时，宁静海有权视用户的行为性质，采取中止或终止服务，限制、冻结或终止平台账号使用，追究法律责任等其他宁静海有权采取的相应措施。如果用户违反了用户行为规范导致宁静海被相关国家机关或机构提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，给宁静海造成损害的，用户应依法予以赔偿。 特别约定 1、宁静海将尽最大努力确保产品和服务的安全、有效、准确、可靠。但可能会受到多种因素的影响或干扰，导致宁静海所提供的服务出现如下问题(包括但不限于)： （1）提供的服务无法满足您的需求。 （2）网络服务受到干扰，无法保证服务的及时性、安全性、可靠性，遭受黑客入侵，网络中断，电信故障或其他不可抗力情况。 2、不可抗力包括但不限于地震、台风、游行、罢工、及其他宁静海公司不能控制的原因造成的网络服务中断情形，宁静海公司将尽全力将您遭受的损失降至最低。 3、宁静海提供的搜索及网页浏览服务是宁静海以非人工检索方式，根据您输入的文字等信息自动生成的搜索结果，搜索结果所链接的内容系他人制作或提供，宁静海无法对其做出承诺，亦不承担责任责任。 4、宁静海在提供信息推送服务中，推送给用户曾经访问过的网站或资源之链接是基于机器算法自动推出，请您审慎访问链接、宁静海公司不对其内容的有效性、安全性、合法性等做任何担保。 5、宁静海可在任何时候以任何原因变更本服务或者删除增加其部分功能。宁静海公司针对付费服务将采取合理方式提醒您的注意，针对免费服务无须通知您，一旦服务取消，您使用本服务的权利立即终止。 6、宁静海基于更好的用户体验或者其他原因可能需要对其进行定期或不定期的维护、更新检修，如因此类原因造成收费服务在短期内无法正常使用，宁静海无须承担任何责任，但宁静海将尽量事前在其页面通告。 7、宁静海提供的服务是仅按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。在法律允许最大范围内，我们不承担任何明示或默示的保证、条件或其他约定，未就此做出任何相关担保、承诺、声明或保证。宁静海会尽最大努力保障服务的连贯性和安全性，但宁静海不能随时预见和防范法律、技术以及其他风险，宁静海对此类风险在法律允许的范围内免责。包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵、政府行为等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。 8、在任何情况下，宁静海均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因您使用宁静海服务而遭受的利润损失，承担责任。您同意，我们对您承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过您在协议有效期内因使用宁静海服务而支付给宁静海的费用（如有） 9、如果您停止使用宁静海或服务被终止或取消，宁静海可以从服务器上永久地删除您的数据。且服务停止、终止或取消后，宁静海无须向您返还任何数据。 投诉处理 1、宁静海尊重他人合法权益，若您认为您的合法权益被侵犯，请您向宁静海提供书面通知。 2、书面通知务必包括：(1)权利人的姓名(名称)、联系方式和地址；(2)权利人享有权利的权属证明材料；(3)涉嫌侵权的具体情况；(4) 涉嫌侵权内容在信息网络上的具体位置；（5）请在权利通知中加入如下声明：“本人保证，本通知中所述信息真实、准确、完整，本人将承担一切法律责任。（6）如果您是依法成立的机构或组织，请您签署该文件时加盖公章。 3、请您把以上材料书面寄往以下地址： 广州市天河区高普路38号624房。邮政编码：510630 适用法律和争议管辖 1、本协议的成立、生效、履行和解释均适用中国法律。 2、如就本协议及协议的履行产生的任何纠纷或争议，双方应进行友好协商；在协商无果的情况下，任意一方均应向宁静海注册所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。 3、若本协议部分条款无效或不可执行，本协议其余条款仍有效并且有约束力。 4、本协议自用户访问、浏览及使用本网站时开始生效。 5、以上条款的解释权归宁静海所有。