法律声明-上海有色网 有色网首页 行情 资讯 商城 策略 登录 免费注册 我的交易 在线客服 微信扫一扫 手机有色 掌上有色 为有色金属行业量身打造的APP-SMM官方出品 扫码下载 查看详情 今日有色 热点资讯 深度解析 独家调研 微信扫一扫关注 SMM智能报价 微信好友间的报价神器 微信扫一扫 资讯 搜索 铜 铝 铅 锌 锡 镍 锰 硅 钴锂 锑 钨 铟镓锗 铋硒碲 小金属 贵金属 稀土 钢铁 废金属 利源 长江 您所在的位置: 首页 > 法律声明 法律声明 帮助中心 上海有色网信息科技股份有限公司法律声明 1. 上海有色网信息科技股份有限公司服务条款确认 上海有色网的各项网络电子服务的所有权和运营权归上海有色网信息科技股份有限公司，任何单位和个人非经本公司授权不得以本公司及其所有的网站名义进行商业或非商业活动。
                                        上海有色网信息科技股份有限公司提供的服务将严格按照本公司及本网发布的服务条款和操作规则执行。
                                        用户必须确认所有服务条款并完成注册程序，才能成为上海有色网信息科技股份有限公司的正式用户。 2. 上海有色网信息科技股份有限公司权利声明 上海有色网 (www.smm.cn) 上刊载的所有内容，
                                        包括但不限于数据、文字、图片、图表、声音、视频、标志、标识、商标、商号、域名、软件、程序、设计、装潢、专栏目录与名称、内容分类标准、新闻、广告等，
                                        均受《民法典》、《著作权法》、《商标法》、《专利法》、《反不正当竞争法》、《网络安全法》、《数据安全法》、《个人信息保护法》、《广告法》等相关我国法律，以及相关国际公约的保护，
                                        并由上海有色网信息科技股份有限公司及其相关权利人所有或持有。
                                        未经上海有色网信息科技股份有限公司及相关权利人的书面许可，用户同意不以任何形式（包括但不限于通过任何机器人、蜘蛛、截屏等程序或设备）进行使用、出租、出借、分发、展示、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、抓取、监视、引用或创造相关衍生作品或在非上海有色网所属的服务器上作镜像，否则上海有色网有权依法追究其法律责任。 未经上海有色网及其相关权利人的书面特别授权，用户不得将上海有色网提供的内容与服务用于任何商业、盈利、广告性目的。 用户将上海有色网提供的内容与服务用于非商业用途、非盈利、非广告目的而纯属个人使用时，应遵守著作权法以及其他相关法律的规定，不得侵犯上海有色网及其相关权利人的合法权益。 上海有色网所使用的所有软件归属上海有色网及其软件提供商所有，受《中华人民共和国著作权法》及国际版权公约法律保护。除经本网特别说明用作销售或免费下载、使用等目的外，任何其他用途均在严格禁止之列，任何单位和个人非法使用均构成对本公司及本网的侵权。包括但不限于 （ 1 ）删除、编辑或遮挡软件及其副本上关于著作权、商标或其他权利标识或标记的信息； （ 2 ）复制、发布、出售或出租软件或其任何部分； （ 3 ）对软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试挖掘、提取软件的源代码； （ 4 ）
                                        其他对软件、软件所产生的数据所进行的任何增加、删减、变动的任何行为，包含制作、利用、授权各种第三方外挂、插件、系统进行上述行为。 3. 服务约定 上海有色网信息科技股份有限公司运用自己的电脑操作系统通过国际互联网络为用户提供网络服务。由于服务栏目和内容的不同，要求用户必须： (1) 自行配备上网的所需设备，包括个人电脑、调制解调器或其他必备上网装置。 (2) 自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、
                                        网络费用。 (3) 提供详尽、准确的个人资料。 (4) 不断更新注册资料，符合及时、详尽、准确的要求。 如果用户提供的资料包含有不正确的信息，上海有色网信息科技股份有限公司保留结束用户使用网络服务资格的权利。 4. 服务修订 上海有色网信息科技股份有限公司根据自身的服务内容，以及与用户达成的协议提供服务。用户在享用本网提供的专项服务的同时，同意接受网站提供的各类信息服务。上海有色网信息科技股份有限公司有权在必要时修改服务条款，上海有色网信息科技股份有限公司服务条款一旦发生变动，将会在重要页面上提示修改内容。如果不同意所改动的内容，用户可以在与本网取得联系后取消获得的网络服务。如果用户继续享用网络服务，则视为接受服务条款的变动。上海有色网信息科技股份有限公司保留随时修改或中断服务而不需提前告知用户的权利。上海有色网信息科技股份有限公司行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。 5. 注册用户隐私保护 用户一旦注册成功，成为上海有色网的合法用户，将得到一个密码和用户名。由用户对用户名和密码安全负全部责任。另外，每个用户都要对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。您可随时根据规则改变您的密码。用户若发现任何非法使用用户帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通告上海有色网。 上海有色网尊重用户个人隐私，未经合法用户授权，本网不会在公开、编辑或透露其注册资料及保存在本网的非公开内容，除非有法律许可要求或未经合法用户授权在诚信的基础上认为透露这些信息是必要的： (1) 用户授权本网或授权某人通过电子邮件服务透露这些信息。 (2) 相应的法律及程序要求本网提供用户的个人资料。 (3) 遵守有关法律规定，遵从本网合法服务程序。 (4) 保持维护本网的商标所有权。 (5) 在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。 (6) 符合其他相关的要求。 6. 风险承担 用户个人对网络服务的使用自行承担风险。上海有色网所提供的所有资料权限于对用户参考，不对用户的商业运作做任何具体性指导，用户应自行承担使用或提供本网信息的商业活动及其风险。上海有色网不保证服务一定能满足用户的要求，也不保证服务不会受中断。本网将尽力保证服务的及时性、准确性、安全性，但对及时性、准确性、安全性等都不作任何具体承诺。对用户在运用上海有色网得到的任何商品购物服务或交易进程，均不作任何担保。 7. 免责事由 （ 1 ）上海有色网信息科技股份有限公司对用户在接受服务过程中所受的任何直接、间接的损害不负责任，这些损害可能来自：不正当使用网络服务，在网上购买商品或进行同类型服务，在网上进行交易，非法使用网络服务或用户传送的信息有所变动等。 （ 2 ）上海有色网信息科技股份有限公司不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。上海有色网信息科技股份有限公司有判定用户的行为是否符合本网服务条款的要求和精神的保留权利，如果用户违背了服务条款的规定，上海有色网信息科技股份有限公司有中断对其提供网络服务的权利。 （ 3 ）对用户自行提供的信息，由用户依法自行承担全部责任。上海有色网信息科技股份有限公司对此等信息的准确性、完整性、合法性或真实性均不承担任何责任。 （ 4 ）用户在本网论坛所发表的任何意见均属于个人意见，并不代表上海有色网信息科技股份有限公司及上海有色网信息科技股份有限公司也持同样的观点。 8. 用户承诺 用户自行承担发布内容的责任。用户对服务的使用是根据所有适用于上海有色网信息科技股份有限公司的国家法律、地方法律和国际法律准则的规定的。用户必须遵循： (1) 用户必须提供真实的自我信息，对其在本网站上发布的信息负责全部责任。 (2) 从中国境内向外传输资料信息时必须符合中国有关法规 (3) 使用网络服务不作非法用途。 (4) 不干扰或攻击网络服务。 (5) 遵守所有使用网络服务的网络协议、规定、程序和惯例。 用户须承诺不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽等信息资料。另外，用户也不能传输任何教唆他人构成犯罪行为的资料；不能传输涉及国家安全的资料；不能传输任何不符合当地法规、国家法律和国际法律的资料。禁止未经许可而非法进入其它电脑系统。用户需对自己在网上的行为承担法律责任。用户若在上海有色网上散布和传播反动、色情或其他违反国家法律的信息，本网的系统记录有可能作为用户违反法律的证据。上海有色网信息科技股份有限公司有权对违法行为作出独立判断并立即取消用户服务。 9. 服务终止或中止 上海有色网信息科技股份有限公司和用户可根据合同约定或实际情况终止、中止一项或多项网络服务。上海有色网信息科技股份有限公司不需对任何个人或第三方负责而随时中止服务。用户对后来的条款修改有异议，或对本网的服务不满，可以行使如下权利： (1) 停止使用本网的网络服务。 (2) 通告本网停止对该用户的服务。 结束用户服务后，用户使用网络服务的权利立即终止或中止。从终止或中止之时，用户没有权利，本网也没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给用户或第三方。 10. 通告形式 上海有色网信息科技股份有限公司服务条款的修改、服务变更、或其它重要事件发生变动而需要通告时，可根据实际情况选择通过重要页面公告、电子邮件、常规信件等形式进行。 11. 法律适用 本网网络服务条款与中华人民共和国的法律解释相一致，用户和上海有色网信息科技股份有限公司一致同意服从中华人民共和国法律的管辖。如发生上海有色网信息科技股份有限公司服务条款与中华人民共和国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款则依旧保持对用户产生法律效力和影响。