菜鸟集团-电商物流行业的全球领导者 合作咨询 首页 国内物流 国内供应链 菜鸟速递 菜鸟裹裹 国际物流 跨境快递 国际供应链 海外本地 科技与其他 菜鸟驿站 菜鸟App 物流科技 物流资产服务 ESG ESG主页 环境 社会 治理 关于我们 菜鸟简介 新闻公告 联系我们 加入我们 商家/物流商服务 注册 / 登录 简体中文 简体中文 English 中文 国内物流 国内供应链 菜鸟速递 菜鸟裹裹 国际物流 跨境快递 国际供应链 海外本地 科技与其他 菜鸟驿站 菜鸟App 物流科技 物流资产服务 ESG ESG主页 环境 社会 治理 关于我们 菜鸟简介 新闻公告 联系我们 加入我们 商家/物流商服务 全渠道一体化toB、toC仓配网 为快消、美妆、洗护、消费电子、家居、日化等多行业电商企业提供全链路仓配服务 小时达、半日达、次日达、次晨达、送货上门、送货入户、送装一体、化冻包赔 立即咨询 菜鸟联手欧亚达升级家居商场物流服务 合力推动家具送装一体和以旧换新服务 立即咨询 菜鸟国际快递 快线/标准/简易， 全国主要地区1件免费揽收；实时追踪，提供物流赔付保障 立即咨询 全渠道一体化toB、toC仓配网 为快消、美妆、洗护、消费电子、家居、日化等多行业电商企业提供全链路仓配服务 小时达、半日达、次日达、次晨达、送货上门、送货入户、送装一体、化冻包赔 立即咨询 菜鸟联手欧亚达升级家居商场物流服务 合力推动家具送装一体和以旧换新服务 立即咨询 新闻 了解更多 我们的服务 国内物流 中国领先的电子商务供应链解决方案提供商和逆向物流解决方案提供商，通过打造全渠道供应链、品质快递和逆向物流能力，提供差异化的供应链和配送服务。 国内供应链 B2C仓配服务 B2B仓配服务 数字供应链 绿色供应链 优选仓配-半日达 智选仓配-次日达 了解更多 立即咨询 菜鸟速递 菜鸟自营 品质快递 好用不贵 半日达 标快 了解更多 菜鸟裹裹 逆向物流解决方案提供商 个人寄件 商家寄件 了解更多 国内物流 中国领先的电子商务供应链解决方案提供商和逆向物流解决方案提供商，通过打造全渠道供应链、品质快递和逆向物流能力，提供差异化的供应链和配送服务。 国内供应链 菜鸟速递 菜鸟裹裹 国内物流 中国领先的电子商务供应链解决方案提供商和逆向物流解决方案提供商，通过打造全渠道供... 国际物流 全球最大的跨境电子商务物流提供商，拥有全球最大的跨境电商仓网，为商家提供端到端的跨境电商物流解决方案。 跨境快递 优先：极速达, 重点国家一周达 标准：全球覆盖，重点国家两周达 经济：极致性价比，重点国家三周达 了解更多 立即咨询 国际供应链 保税 海外仓 货运 进口头程 港到仓 保税仓 国际关务 调拨 逆向物流 了解更多 海外本地 欧洲 东南亚 北美 了解更多 立即咨询 国际物流 全球最大的跨境电子商务物流提供商，拥有全球最大的跨境电商仓网，为商家提供端到端的跨境电商物流解决方案。 跨境快递 国际供应链 海外本地 国际物流 全球最大的跨境电子商务物流提供商，拥有全球最大的跨境电商仓网，为商家提供端到端的... 科技与其他 率先在中国成功推出标准化的“电子面单”系统，已经建成全球最大的数字化驿站网络，为客户提供一整套智慧物流软硬件解决方案。 菜鸟驿站 低门槛创业 数字化运营 社区综合服务 校企合作 了解更多 申请入驻 菜鸟App 查快递 取快递 寄快递 了解更多 物流科技 自动化 数字供应链 物联网 无人车 快递数字化 物流云 了解更多 立即咨询 物流资产服务 国内物流设施 全球物流设施 产业园设施 航空地服 数智资管 了解更多 立即咨询 科技与其他 率先在中国成功推出标准化的“电子面单”系统，已经建成全球最大的数字化驿站网络，为客户提供一整套智慧物流软硬件解决方案。 菜鸟驿站 菜鸟App 物流科技 物流资产服务 科技与其他 率先在中国成功推出标准化的“电子面单”系统，已经建成全球最大的数字化驿站网络，为... 国内物流 中国领先的电子商务供应链解决方案提供商和逆向物流解决方案提供商，通过打造全渠道供应链、品质快递和逆向物流能力，提供差异化的供应链和配送服务。 国内供应链 菜鸟速递 菜鸟裹裹 国际物流 全球最大的跨境电子商务物流提供商，拥有全球最大的跨境电商仓网，为商家提供端到端的跨境电商物流解决方案。 跨境快递 国际供应链 海外本地 科技与其他 率先在中国成功推出标准化的“电子面单”系统，已经建成全球最大的数字化驿站网络，为客户提供一整套智慧物流软硬件解决方案。 菜鸟驿站 菜鸟App 物流科技 物流资产服务 我们的网络覆盖 菜鸟建立了具有端到端能力的全球智慧物流网络，在具有战略意义的关键节点和设施上进行了重点建设和自主运营， 遍布全球 200 多个国家及地区 。 全球 1,100 多个 仓库，总建筑面积约 1,650 万平方米 拥有全球最大的跨境物流仓网，总建筑面积约 300 万平方米 全球 380 多个 分拣中心，其中 18 个 分布于海外重点市场 全球约有 170 架次/周 航空包机和包板，超过 2,700 条 卡车班列运输线路 与超过 100 个 口岸的服务提供商合作建立智能清关系统 菜鸟驿站 170,000 多个 站点，是全球最大的数字化驿站网络 我们的技术能力 科技是菜鸟成功优化效率、提升客户体验和促进创新的关键 通过一体化的AI、 自动化及物联网技术贯穿整个全球智慧物流网络，并开发经济高效、实用的技术，恰到好处地解决现实生活中的物流问题，并快速迭代来满足电商复杂且不断变化的需求。 智能硬件 集成多种智能硬件并开发部署自动化技术应用创新，有效提高关键物流功能的准确性、效率及成本效益。RFID已累计出货量超1亿片，小蛮驴已部署超过800辆。 人工智能 通过AI技术实时决策，提高物流运营效率。例如跨境包裹订单仅在10毫秒生成准确结果，智能包装算法优化包裹选择及包装过程，以尽量减少包装耗材。 软件应用 开发多个软件程序，实现差异化的数字能力。包括预测及规划的综合供应链组合、OTWS运营组合和全球使用最广泛的物流应用菜鸟App等。 ESG 不断深耕ESG能力建设，致力于成为一家造福客户、员工、合作伙伴和整个社会的好公司 环境 全链路绿色物流解决方案，碳资产管理能力和回收能力突出，快递包装循环再利用2,410万个 了解更多 社会 助力公益物流透明化、数智化，与29家公益组织机构达成应急物流合作 了解更多 治理 五大核心议题、四级管理架构，全面覆盖公司管理各层级，确保可持续发展工作落实 了解更多 治理 五大核心议题、四级管理架构，全面覆盖公司管理各层级，确保可持续发展工作落实 了解更多 环境 全链路绿色物流解决方案，碳资产管理能力和回收能力突出，快递包装循环再利用2,410万个 了解更多 社会 助力公益物流透明化、数智化，与29家公益组织机构达成应急物流合作 了解更多 治理 五大核心议题、四级管理架构，全面覆盖公司管理各层级，确保可持续发展工作落实 了解更多 环境 全链路绿色物流解决方案，碳资产管理能力和回收能力突出，快递包装循环再利用2,410万个 了解更多 新闻中心 查看全部 贝克汉姆代言！速卖通“踢进”欧洲杯，菜鸟欧洲包裹大增300% 签约贝克汉姆全球代言人，拿下欧洲杯独家电商赞助商……这个夏天，跨境电商速卖通“爱上”了足球。 2024-05-31 菜鸟速递生鲜平价寄服务覆盖枇杷产区，枇杷快递费降了近一半 一箱枇杷只要五十多元，快递费就要二十多。往年只有“快递刺客”可选，今年商家和消费者有了更多选择。记者... 2024-05-29 助力赣州产业带家具走向全国！菜鸟加码“中国实木家居之都” 5月28日，中国(赣州)第11届家具产业博览会在被誉为“中国实木家居之都”的江西赣州南康区开幕。菜鸟... 2024-05-28 菜鸟联合淘宝香港站升级物流服务，即日起全港送货上门免住宅附加费 港人追求实惠，许多市民在网购时不仅货比三家，还要细心计算物流费用。在香港，送货到住宅地址需要额外收取... 2024-05-24 查看全部 下载菜鸟App： 马上联系我们： 国内物流 国内供应链 菜鸟速递 菜鸟裹裹 国际物流 跨境快递 国际供应链 海外本地 科技与其他 菜鸟驿站 菜鸟App 物流科技 物流资产服务 ESG ESG主页 环境 社会 治理 关于我们 菜鸟简介 新闻公告 联系我们 加入我们 品牌资料 合作申请 廉正举报 菜鸟合规 法律声明 隐私政策 淘宝 | 天猫 | 闲鱼 | 天猫超市 | 天猫国际 | 阿里健康 | 盒马 | 1688.com | 速卖通 | Lazada | Trendyol | Daraz | 阿里巴巴国际站 | 饿了么 | 高德 | 飞猪 | 优酷 | 菜鸟速递 | 阿里云 | 医药健康 | 菜鸟橙运 | 菜鸟小哥 | 驿站掌柜 | 驿网通 浙ICP备15034046号-1 浙公网安备33010002000117号 涉企举报 ｜ 意见反馈 增值电信业务经营许可证：浙B2-20160216 营业执照 © 2013-2024 菜鸟智能物流控股有限公司及／或其关联公司及特许人 版权所有 下载菜鸟App 品牌资料 合作申请 廉政举报 菜鸟合规 法律声明 隐私政策 浙ICP备15034046号-1 增值电信业务经营许可证：浙B2-20160216 营业执照 浙公网安备3301002000117号 © 2013-2024 菜鸟智能物流控股有限公司及／或其关联公司及特许人 版权所有 sit map