诸葛IO隐私政策
版本生效日期：2022年02月09日

提示条款：

北京诸葛云游科技有限公司（以下简称“诸葛”、"我们"）作为诸葛产品和服务的运营者，非常重视用户个人信息及隐私权的保护，因此我们制订了涵盖如何收集、使用、处理、共享、转让、公开、保存和保护用户信息的《隐私政策》（下称“本政策/本隐私政策”）。

本政策与您所使用的我们的服务息息相关，您一旦访问我们的网站、使用或继续使用我们提供的服务，或者向我们提供您的信息，即意味着您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、处理、共享、转让、公开和保存您的个人信息。希望您在浏览我们的网站或者接受我们的服务之前能够仔细阅读本隐私政策的全部条款（尤其是加粗体并以斜体方式显示的内容），确认您已完全了解我们对您个人信息的处理规则，并作出您认为适当的选择。请注意，如果您不同意接受本隐私政策相关内容的约束，请您拒绝向我们提供您的个人信息。

本政策的“您”在特定的语境中，也包含您的用户，即您的用户以访问、电联等方式向您提供的个人信息，在您购买或使用我们的产品和服务时也一并授权于我们，以便我们有合法的权利向您提供产品及服务。

我们依据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》以及其他关于数据和信息保护的法律法规，并参考国家标准《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273）保护您的个人信息。本政策介绍了我们向您提供诸葛产品和/或服务中收集、使用、处理、共享、转让、公开和保存您和您的用户的个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及我们为您提供访问、更新、删除等控制您和您的用户个人信息的权利和方法。为了便于您阅读及理解，我们用尽可能简单易懂的语句进行表述，并对关键术语进行了定义，请参见本政策第十条"名词解释"。

提醒您注意，我们提供的某些特定产品和/或服务拥有特定的隐私权保护声明。特定的隐私权保护声明更加具体地说明了针对特定类型产品和/或服务我们是如何处理您个人信息的，并且特定的隐私权保护声明构成本政策的有效组成部分。如特定的隐私权保护声明与本政策有不一致之处，以该特定的隐私权保护声明为准。特定的隐私权保护声明未提及的事项，以本政策约定为准。

您知晓并确认，您在注册时已经阅读并且充分理解本政策的所有内容。提示您注意，我们对关系到您切身利益的内容均采用了"加粗体并以斜体"书写的方式进行特别提醒。在您向我们提供任何个人敏感信息前，请您确认该等提供是恰当的，并且同意将您提供的个人敏感信息让我们按本政策所述的目的和方式进行处理。我们会在得到您的同意后收集和使用您的个人敏感信息，以实现我们为您提供的相关功能。我们允许您对这些个人敏感信息的收集与使用做出“不同意”的选择，但是拒绝提供这些信息会影响您使用诸葛产品和/或服务的相关功能。

如果您不理解本政策的部分或全部内容，建议您通过拨打客服电话400-8094-843与我们联系进行相关咨询。在您充分理解本政策的基础上，仍然不同意本政策条款的，建议您立即停止使用诸葛产品和/或服务。请您确保，您是18周岁（含）以上人士。如您是18周岁以下的未成年人，应由您的父母或其他法定监护人陪同阅读本政策，并经由父母或其他法定监护人同意本政策后，您才能使用诸葛产品和/或服务并向我们提供您的个人信息。

本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息

二、我们如何使用Cookie和同类技术

三、我们如何委托合作方处理、共享、转让、公开披露您的个人信息。

四、我们如何保存您的个人信息

五、我们如何保护您的个人信息

六、我们如何使您拥有管理个人信息的权利

七、我们如何处理未成年人的个人信息

八、我们如何更新与修订本政策

九、您如何联系我们

一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们会依据引言中所提及的相关法律法规，遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用诸葛产品和/或服务以及您的用户在访问您的产品和/或服务中主动提供的、我们主动采集的您在使用诸葛产品和/或服务产生的、您的用户在访问您的产品和/或服务产生的以及我们从第三方获取的您的和您的用户的个人信息。无论通过上述何种方式收集和使用您的和您的用户的个人信息，我们通常只会在征得您同意的情况下进行，除非在某些情况下，基于法律义务或者可能需要保护您或其他人的重要利益向您和您的用户收集个人信息。

请您理解，由于商业策略的变化，诸葛产品和/或服务的功能也可能进行更迭和发展。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或基于特定目的收集您的个人信息将用于其他目的的，我们保证仅基于服务目的而采集或处理您和您的用户的数据，并且我们绝不会人为地、主观地收集和处理您和您的用户的数据。

（一）向您提供产品和/或服务过程中您向我们提供的您的个人信息

诸葛是一家大数据分析与营销科技解决方案服务商。为实现我们的业务功能，可能需要向您收集个人信息，若您拒绝提供，则无法全部或部分使用该产品和/或服务。

提示您注意：

如果您提供的是他人的个人信息，请您确保已取得相关主体的授权。以下将详细列出各类基本业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，请您仔细阅读并谨慎判断是否提供您的个人信息以便我们为您提供相应服务。若您拒绝提供，则无法全部或部分使用诸葛产品和/或服务。

1. 收集信息的场景

1.1 注册/登录账号

1.1.1 当您注册诸葛账号时，为了帮您完成注册成为诸葛客户，以便为您提供客户服务或您自由体验诸葛官方网站的Demo、查看资料，您需要向我们提供您的手机号码，我们会向您的手机号码发送验证码以帮助您完成账号注册。如果您仅浏览诸葛官方网站，您不需要注册成为诸葛的客户及提供上述信息。

1.1.2 当您使用诸葛账号并登录时，您需要输入手机号码，通过提供手机号码加短信验证码的方式登录。

1.2 个人资料

当您成为诸葛的注册用户后，您可以使用我们为您提供的相关诸葛产品和/或服务，如果您同意补充完善您的个人资料（如联系人姓名、电子邮箱），诸葛将收集该信息，以便能为您提供更符合您需求的产品和/或服务。

1.3 展示和推送产品或服务

诸葛向您提供个性化的电子邮箱推送服务，如果您不想接受诸葛给您发送的商业广告，可通过提示回复退订或诸葛提供的其他方式进行退订。

1.4 通信信息

为便于向您提供诸葛的产品或服务，诸葛会记录您提供的信息，例如您提供的联系人姓名、手机号码、电子邮箱等。您与诸葛联系时，诸葛可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

1.5 其他用途

诸葛将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

（二）向您提供产品和/或服务中我们主动收集和使用的个人信息

为了满足法律法规及提供产品和/或服务的基本要求，保障您的个人信心安全与系统运行安全，更准确地预防钓鱼网站欺诈，进行风险控制以及给您提供更好的服务体验，我们会收集您在使用诸葛产品和/或服务过程中产生的相关信息，以判断您的账户风险，保障我们为您正常提供服务，便于分析我们的系统问题、统计流量、排查异常信息。这些信息也会帮助我们监测所提供服务的稳定性，如∶统计崩溃和卡顿情况，检查各项接口性能等。这些信息和权限包括∶

1. 设备信息

当您使用诸葛产品和/或服务时，为了向您提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，我们会收集设备属性信息【（硬件序列号、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件MAC地址、软件列表、IMSI信息、广告标识符IDFA，设备连接信息（浏览器类型、电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息（设备传感器数据，设备应用安装列表）】。对于从您各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。

2. 日志信息

服务的日期、时间、时长。

3. 位置信息

当您使用诸葛产品和/或服务时，如果您同意开启设备的定位权限并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理您实际所在位置的信息，以方便您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。我们会使用各种技术进行定位，获得您的IP 地址、GPS 以及通过传感器（比如您附近设备、Wi-Fi接入点和基站）获取的信息。您可以通过关闭定位权限，从而停止收集您地理位置信息，但您可能无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

4. 唯一应用程序编号

当您使用诸葛产品和/或服务时，某些产品和/或服务包含唯一应用程序编号，当您安装、激活、更新、卸载相关产品和/或服务或当这些产品和/或服务定期与我们通信（例Demo的更新）时，系统会将此编号以及与使用相关的信息（操作系统类型和应用程序版本号）发送给我们。

5. 浏览记录

当您浏览诸葛官方网站时，我们会收集您的浏览信息，包括浏览器类型、浏览记录和点击记录，收集这类信息是为了改善功能，为您提供更好的体验和服务。

（三）我们从第三方获取您的个人信息

我们可能会在您的授权同意范围内从第三方（包括我们的关联公司和合作方）处收集并使用您的个人信息。我们保证严格依照与第三方签订的合同以及相关法律规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及用户协议。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递您的个人信息，将可能导致您无法使用诸葛相应的产品和/或服务。

（四）基于征得同意的例外

根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息∶

1. 与履行法律法规规定的义务相关的；

2. 与国家安全、国防安全直接相关的；

3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

5. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;

6. 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的;

7. 根据您的要求签订和履行合同所必需的;

8. 从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;

9. 法律法规规定的其他情形。

二、我们如何使用Cookie和同类技术
当您通过互联网包括但不限于移动终端各类设备使用诸葛产品和/或服务时，为确保网站正常运转，我们会在您的设备上保存名为Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie主要的功能是便于您使用诸葛产品和/或服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用Cookie技术，我们能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。

当您使用诸葛产品和/或服务时，我们会向您的设备发送Cookie。当您与我们提供给合作方的服务（例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由诸葛提供的服务功能）进行交互时，我们允许Cookie（或者其他匿名标识符）发送给我们的服务器。

我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理并清除计算机上保存的所有Cookie，但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，同时您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的诸葛提供的服务或功能。

除Cookie外，诸葛还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，诸葛向您发送的电子邮件可能含有跳转至诸葛网站内容的地址链接，如果您点击该链接，诸葛则会跟踪此次点击，帮助诸葛了解您的产品和/或服务偏好，以便于诸葛主动改善用户服务体验。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从诸葛的寄信名单中退订或者诸葛提供的其他方式退订。

三、我们如何委托合作方处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享、转让、公开批露您的个人信息或者委托合作方对您的个人信息进行处理。我们只会向合作方提供服务所必要的个人信息，并且，我们会与合作方签署严格的保密协议、数据处理协议等书面文件，要求他们严格按照我们的要求、本政策以及其他任何相关保密政策并采取安全措施来处理您的个人信息，并会对他们的处理行为进行跟踪。我们要求我们的合作方无权共享您的个人信息用于本政策目的以外的任何其他用途。

（一）委托处理

我们提供的诸葛产品和/或服务中某些具体的模块或功能可能会由外部供应商提供。

我们会对合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密政策并采取安全措施来处理您的个人信息。

对受我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，促使他们按照诸葛个人信息保护要求及其他任何相关保密政策并采取安全措施来处理您的个人信息。

（二）共享

我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1. 为了向您提供更完善、优质的产品和/或服务，我们的某些服务将由合作方提供。事先获得您的明确授权或同意后，我们可能会与合作方共享您的某些个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作方签署严格的保密协议，要求他们严格按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密政策并采取安全措施来处理您的个人信息。我们要求我们的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 合作方可能有其独立的隐私政策和用户协议，我们建议您阅读并遵守第三方的用户协议及隐私保护政策。共享个人信息的类型与范围将在向您获取授权或同意时进一步说明展示。

2. 在法律要求或允许的范围内，为了保护我们及您或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方，共享个人信息的类型与范围将根据法律法规及相关规定的要求而定。

3. 为了保护国家安全、公共安全以及您和其他集体或个人的重大合法权益而需要共享您的个人信息。

4. 您自行公开的或者我们能从其他合法公开渠道获取到的您的个人信息。

提示您注意：在特定共享情况下，我们可能通过其他授权方式（如弹窗告知、签署授权或使用协议的告知条款）等方式获取您的同意。任何其他授权方式所约定的内容或者文案将构成本政策的有效组成部分。如果您拒绝我们在提供特定服务时与合作方共享您的个人信息的，将可能导致您无法获得和/或使用该合作方提供的服务。

（三）转让

我们不会将您的个人信息转让给除诸葛及其关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外∶

1. 已获取您的明确同意;

2. 根据所适用的法律法规、行业规定、法律程序要求、诉讼/仲裁、政府的强制命令、监管要求所必须提供的;

3. 为了保护国家安全、公共安全以及您和其他集体或个人的重大合法权益而需要转让您的个人信息;

4. 您自行公开的或者我们能从其他合法公开渠道获取到您的个人信息。

5. 如果发生合并、收购、分离或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，我们将确保该等信息在转移时的机密性，此种情况下我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如果本政策中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。

（四）公开披露

除非获取您的明确同意，我们不会公开披露您的个人信息。

基于法律法规、法律程序、诉讼/仲裁或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。但我们保证，在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。

四、我们如何保存您的个人信息
您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。

（一）保存期限

您在使用我们的产品和/或服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息，保存期限以为实现本政策下业务所需的最短时间为准。如果您注销账户或主动删除上述信息，在您注销账户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用。

（二）保存地域

您的个人信息均保存于中华人民共和国境内。将来如果部分产品或服务涉及跨境，需要向境外传输您的个人信息的，我们会严格按照生效法律法规的规定执行，单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息安全。

五、我们如何保护您的个人信息
（一）技术措施与数据安全措施

1. 我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全，如∶SSL/应用层加密技术、HTTPS双向认证技术、数字签名等，以防止个人信息在收集、保存、传输等过程中遭到泄露、破坏，并通过用户协议和隐私政策告知您相关个人信息的使用目的和范围。

2. 我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的保存和使用，确保不收集与我们提供的服务无关的个人信息。

3. 我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于个人信息保护重要性的认识。我们会部署访问控制机制，对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制。我们会与信息接触者、合作方签署保密协议，明确访问、公开披露、使用、修改的权限及范围，以防止个人信息损坏或丢失。

4. 我们会定期进行数据安全能力评估/信息安全风险评估，确保安全保护系统始终处于完备状态。

5. 我们成立了专职团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取符合业界标准的合理可行的安全措施和技术手段保存和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性。我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。为了更好的防止您的信息泄露，请您使用复杂密码，协助我们保证您的账户以及个人信息安全。

（二）安全事件处置

我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解您接入我们服务所用的系统和通讯网络有可能因我们控制范围外的因素而出现问题，因此，在发生前述安全问题时，您表示充分理解，而我们会尽全力将损害降至最低。

1. 为防止安全事故的发生，我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全问题，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，力求将损失最小化，并按照规定向有关主管部门报告。

2. 个人信息泄露、毁损、丢失属于公司特大级别安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成应急响应小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。

3. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、我们向您告知的您可自主防范和降低风险的建议，以及对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

4. 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，密切配合政府机关的工作。

六、我们如何使您拥有管理个人信息的权利
我们非常重视您对个人信息享有的权利，并尽全力保护您对于自身信息访问、更正、注销账户的权利，以便您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。

您的权利包括：

（一）访问、更正权

您有权访问和更正您的个人信息，您可以通过第九条所述方式联系客服人员对您的个人信息进行访问。

（二）删除权

在以下情形中，您可以向我们提出删除您的个人信息的请求，我们会响应您的删除请求。您可以通过诸葛产品和/或服务提供的联系方式随时与我们联系：

1. 如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用个人信息的;

2. 如果我们违反法律法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除;

3. 如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。您可以联系第九条所述方式要求删除您的个人信息。

以上删除请求一旦被响应，除法律法规另有规定要求保留的信息外，您的个人信息将被及时删除。

（三）撤回同意权

每个业务功能往往需要收集一些基本的个人信息才能得以运营，如您想改变授权范围，您可以联系第九条所述方式要求撤回同意并要求删除您的个人信息。

当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理活动。

（四）注销诸葛服务账号

如果您想注销已注册的诸葛账号，您可以通过联系客服注销。注销账号后，您将无法继续享有诸葛为您提供的服务。

（五）获取个人信息副本权

根据法律法规及相关国家标准，您有权获取您的个人资本资料、个人身份信息副本，您可以通过第九条所述方式联系我们。

（六）拒绝定向推送

如果您不想收到通过算法自动决策后的个性化广告推送的，您可以通过第九条所述方式联系我们。您拒绝接受定向推送服务之后，我们将会对您的此部分个人信息进行删除或作匿名化处理，并且向您提供业务功能时，不再基于您的个人信息做定向推送。

（七）响应您的上述请求

为保障安全，我们可能会要求先验证您的身份，再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您提出的本条项下的所有请求，经过收到您的请求并在验证您用户身份后，我们原则上会在十五日内进行反馈。对于您合理的请求，我们原则上将积极响应并不收取费用，但对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的上述请求：

1. 与我们履行法律法规规定的义务相关的;

2. 与国家安全、国防安全直接相关的;

3. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;

4. 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;

5. 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他集体或个人的合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）;

6. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;

7. 响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;

8. 涉及商业秘密的;

9. 法律法规规定的其他情形。

如您对您作为数据主体享有的权利有进一步要求或存在任何疑问、意见或建议的，可通过本政策中第九条“如何联系我们”所述方式与我们取得联系并行使您的相关权利。

七、我们如何处理未成年人的个人信息。
我们非常重视对未成年人信息的保护。诸葛产品和/或服务主要面向企业和成人，在使用诸葛产品和/或服务前，请您确保您是18周岁（含）以上人士。如您是18周岁以下的未成年人，您应确保您是在父母或其他法定监护人陪同阅读并同意本政策后，您才能使用诸葛产品和/或服务并向我们提供您的个人信息。

对于经父母或其他法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或其他法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。

若您是未成年人的父母或其他法定监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的产品和/或服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。

八、我们如何更新与修订本政策。
我们保留适时更新本政策的权利。未经您明确同意，我们不会改变您按照本政策所应享有的权利。如隐私政策发生更新，我们会通过合理方式（包括弹窗提示、在页面显著位置提示、向您发送电子邮件或以其他方式）通知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。

对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知，说明本政策具体变更的内容。重大变更包括但不限于：

（一）我们的服务模式和业务形态发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等;

（二）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;

（三）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;

若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用诸葛产品和/或服务。如果您继续使用诸葛产品和/或服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。

九、如何联系我们
如您对本政策有任何意见或建议，甚至因本政策产生任何争议的，可通过400-8094-843联系诸葛的隐私保护机构，我们将安排专员及时为您提供咨询或协调解决您投诉、申诉的问题。一般情况下，我们将在十五日内回复。为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，您需要向我们提交有效身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。如果您对我们的回复或者处理意见不满意的，在此您同意向北京仲裁委员会申请仲裁，并适用中华人民共和国相关法律法规，该仲裁排除法院的管辖。

十、名词解释
本政策中使用的特定词语，具有如下含义∶

（一）关联公司：诸葛合并报表范围内的任何公司主体，前述公司中任何一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的公司主体。

（二）控制：是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。

（三）您：指使用我们的产品和/或服务的用户以及其他第三方。

（四）合作方：是指诸葛与第三方建立合作关系的供应商。该供应商负责提供诸葛产品和/或服务中某些具体的模块或功能或服务。

（五）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。

（六）个人信息主体：指个人信息所标识的自然人。

（七）个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息等。

（八）去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

（九）匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

（十）中国或中国境内：指中华人民共和国大陆地区，仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。

（十一）设备：指可用于访问诸葛产品和/或服务的装置，例如智能手机等。

（十二）设备标识符：指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的SN号）。

（十三）IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议（IP）地址，这些编号通常都是根据地理区域指定的。

洞察只为更好的应用 业务增长就现在
立即开始

在线咨询