老虎社区守则
本次版本更新时间：2023年7月7日

 

老虎社区严格遵守《中华人民共和国网络安全法》、《互联网信息服务管理办法》、《网络信息内容生态治理规定》等法律法规、以及主管部门制定的监管规定和政策，倡导社会主义核心价值观，宣扬正确的舆论和价值导向，积极传播正能量，反对消极或低俗内容，呼吁用户在遵守法律法规和维护公序良俗的前提下，依法用网和理性发言，共同营造风清气正的网络环境。

老虎社区用户应严格遵守相关法律法规及《老虎社区服务协议》、《老虎社区隐私政策》等相关约定。老虎社区坚决禁止违反法律法规、监管规定和政策、妨害社区秩序、破坏社区氛围的行为，相关内容及账号一经发现将被严肃处罚，严重者可能被关闭账号并追究法律责任。

 

一、社区内容公约

 

（一）禁止类内容

 

1. 老虎社区限制用户在老虎社区中进行以下行为，一经发现将立即删帖并视情况严重程度予以警告、限制发言、删号等处理措施。

 

1.1 发布违反现行法律法规、危害国家及社会安全的信息，包括：

(1) 反对宪法所确定的基本原则；

(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一；

(3) 损害国家荣誉和利益；

(4) 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉；

(5) 宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动；

(6) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯；

(7) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信；

(8) 制造、散布或恶意炒作涉及重大会议、重要活动、公共政策、突发事件、社会经济民生热点领域等的谣言、虚假信息和有害信息，扰乱经济秩序和社会秩序；

(9) 散布赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪；

(10) 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；

(11) 含有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容。

 

1.2 发布淫秽色情、暴力血腥的信息，如：

(1) 具体描绘性行为或露骨宣扬色情的信息；

(2) 露三点的图片、视频，带有色情意味、暗示、挑逗和引起他人类似感受的图片、音频、视频、文字；

(3) 展现血腥、惊悚、残忍等，引起他人不适的图片、视频、文字。

 

1.3 在老虎社区的行为、活动涉及侵犯他人合法权益或扰乱社区秩序，包括但不限于以下情形：

(1) 泄露隐私：未经他人同意，公开他人的个人资讯及隐私等。包括但不限于公开他人真实姓名、身份证号、电话号码、家庭住址等。用户已公开或授权公开的除外，涉及重大公共利益的除外；

(2) 泄露他人不愿被知悉的不危害社会的信息，如：性取向、生理及心理缺陷、财产状况、邮件及通讯信息等；

(3) 人身攻击，如侮辱、诽谤、威胁、肖像篡改、恶意举报、社会歧视等；

(4) 冒充他人，即通过头像、昵称、域名及各类自我说明，暗示自己与他人或机构相等同或有关联，如不能提供有效证明，均列为仿冒行为；

(5) 仿冒老虎官方或成员身份：通过头像、用户名等个人资讯暗示自己与老虎相等同或有关联，如不能提供有效证明，均列为仿冒行为；

(6) 假冒仿冒：通过谎称热点事件当事人或相关人员进行爆料、篡改截取官方发布会或通报内容制作发布假通报、假借新闻节目布景等利用信息内容的假冒仿冒行为以及无教育、司法、医疗卫生等领域专业资质而假冒仿冒该身份发布专业领域信息；

(7) 骚扰他人：即在老虎社区评论、@他人的方式对他人反复发送重复、近似、诉求相同的信息；

(8) 网络暴力：即发布、传播、组织、煽动或从事具有诽谤性、诬蔑性、煽动性、侵犯权益（如名誉权）等包含网络暴力性质的信息内容或行为；

(9) 信息干预：通过发布、删除、推荐信息以及其他干预信息呈现的手段侵害他人合法权益或者谋取非法利益；利用软件、雇佣商业机构及人员等方式散布信息，恶意干扰跟帖评论正常秩序，误导公众舆论；

(10) 流量和账号造假：通过人工方式或者技术手段实施流量造假、流量劫持以及虚假注册账号、非法交易账号、操纵用户账号等行为，破坏网络生态秩序；

(11) 利用深度学习、虚拟现实等新技术新应用从事法律、行政法规禁止的活动；

(12) 其他扰乱正常秩序或影响网站运营安全的行为。

 

1.4 发布影响用户体验、与社区氛围不符合的信息，如：

(1) 一连串没意义的文字、符号、字母、图片、表情；

(2) 包括但不限于在社区内以文字、图片、二维码、站外链接的形式发布广告、微信群、QQ群、微博群等；

(3) 以老虎官方名义发布组团、活动广告等营销内容；

(4) 机器抓取发送的无意义内容、重复内容；

(5) 未经老虎允许的第三方活动、推广或产品售卖等内容；

(6) 其他被老虎认定的营销类信息；

(7) 炒作绯闻、丑闻、劣迹等；

(8) 不当评述自然灾害、重大事故等灾难；

(9) 营造斗富炫富、博取眼球等不良互动氛围； 

(10) 低俗庸俗、打“擦边球”等违法和不良信息。

 

1.5 发布涉及不正当经营的信息，如：

(1) 针对他人进行股票推荐、买卖建议、收益分成或提供根据法律规定需要相应牌照和登记的证券投资顾问服务；

(2) 发布代客理财、代客操盘等非法证券投资咨询活动信息；

(3) 诱导无投资意愿或者无风险承受能力的投资者参与证券交易活动；

(4) 发布包含赌博、抽奖信息的文章、评论或在老虎社区组织、参与赌博、抽奖活动；

(5) 发布包含募捐信息，或类似的资金筹集信息的文章、评论，包括但不限于公益筹款、众筹、乞讨，或者带有宗教色彩的募集、募捐等；

(6) 从事内幕交易、操纵市场、洗钱或其他扰乱正常交易秩序的行为；

(7) 在社区邀约老虎的用户，参加线下有偿的付费讲座、沙龙、培训等活动；

(8) 利用党旗、党徽、国旗、国徽、国歌等代表党和国家形象的标识及内容，或者借国家重大活动、重大纪念日和国家机关及其工作人员名义等，违法违规开展网络商业营销活动；

(9) 从事蹭炒热点吸粉引流、造热点博流量、利用弱势群体进行流量变现等违法违规营利活动；

(10) 在社区或跨平台从事违法违规交易；

(11) 从事其他违反法律、行政法规的行为。

 

1.6 诱导老虎用户的不当行为，包括但不限于：

(1) 通过诱导性的表达，诱导用户加微信，加群，诱导用户购买理财产品、彩票等，诱导对不受法律保障行为进行付费；

(2) 强制、诱导、雇佣其他用户关注账号、点赞文章或评论、点击链接或分享资讯的；

(3) 主动邀约老虎社区的用户，获取用户其他联系方式后进行疑似荐股活动等；

(4) 通过批量注册、买卖小号、雇佣水军等在老虎社区发布疑似荐股的内容；

(5) 在老虎社区频繁发布荐股资讯、并多次或大量向其他用户传送买卖股票消息的行为；

(6) 代替用户作出交易决策，承诺收益；

(7) 打着“金融创新”、“区块链”的旗号，诱导用户进行“虚拟货币”、“虚拟资产”、“数字资产”投资，为虚拟货币营销鼓吹，发布教程讲解跨境炒币、虚拟货币“挖矿”等相关行为；

(8) 在老虎社区通过发帖、评论、个人简介、昵称等方式，邀请用户开通其它平台的股票、期货、外汇等账户。

 

1.7 发布任何涉及虚假内容，包括但不限于：

(1) 发布虚假投资品种，对历史业绩做造假、夸大、捏造等虚假性陈述；

(2) 发布以骗取钱财为目的的原始股购买、欺诈推广、营销资讯、广告的；

(3) 发布以销售假冒伪劣商品为目的的推广、营销资讯、广告的；

(4) 垃圾资讯：包括但不限于恶意在帖子、评论、账号资讯等渠道发布营销资讯、无意义资讯；

(5) 诈骗资讯：指用虚构事实或隐瞒真相的方法，骗取他人财物的内容。

 

1.8 用户在老虎社区的言论、行为，均涉及不实资讯，包括但不限于以下情形：

(1) 资讯失实，内容本身子虚乌有；

(2) 捏造细节：捏造细节使整个事件被扭曲；

(3) 图文不符：通过错误的图文搭配误导他人；

(4) 夸大事实：在描述中对事实夸大其词，误导他人；

(5) 过期资讯：将已得到解决的事件作为新消息发布，并略去已产生的结果；

(6) 资讯残缺：隐藏部分事实，以不完整的资讯误导他人；

(7) 断章取义: 将部分事实加上推测作为事实发布。

 

1.9 其他不友善、不公平、不诚信的行为，包括但不限于：

(1) 羞辱、谩骂、攻击或其他不尊重用户的昵称、观点、文章及直播；

(2) 骚扰、恐吓、威胁、诽谤或其它对用户造成严重影响的内容；

(3) 恶意煽动用户攻击、孤立或以其他手段不友善地对待其它用户的内容；

(4) 因民族、种族、宗教、性取向、性别、年龄、地域、生理特征等身份或者归类而歧视、侮辱、攻击他人的内容；

(5) 泄露他人隐私，或者其它侵犯他人合法权益的内容；

(6) 骚扰他人，以发贴、评论、@他人等方式对他人反复传送重复或相似的内容；

(7) 未经授权、不规范转载别人作品；

(8) 在社区寻衅滋事、故意引起争吵；

(9) 恶意对抗行为，包括但不限于使用变体、谐音等方式规避安全审查，明知相关行为违反法律法规和社区规范仍然多次发布等；恶意抹黑老虎及其他危害老虎平台的行为；

(10) 以不正当方式参与活动的行为，如：作弊、扰乱系统、攻击网络、批量注册、用机器注册账户、用机器模拟客户端、刷单及其他违反活动规则的行为；

(11) 其他违反公平、诚信、友善原则的行为。

 

1.10对未成年人的特殊保护

(1) 禁止未满16周岁的未成年人进行网络直播；

(2) 禁止诱导未成人充值打赏；

(3) 禁止利用“网红儿童”直播谋利 ；

(4) 禁止发布向未成年人提供网络游戏账号租售服务的信息；

(5) 禁止发布教授未成年人破解防沉迷系统的信息；

(6) 禁止发布引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等不良信息；

(7) 其他不利于未成人健康的信息。 

 

2. 如以上内容显示在用户头像、昵称、简介、原帖、评论、直播、弹幕等处，则老虎社区视情况严重程度有权采取限制展示、修改头像/昵称、删除内容、禁言（禁止发帖/评论）、关闭账号、以及其他可行的处罚措施。

 

（二）鼓励类内容

 

1. 老虎社区鼓励欢迎大家积极发布以下内容：

(1) 宣传新时代中国特色社会主义思想，全面准确生动解读中国特色社会主义道路、理论、制度、文化的内容；

(2) 宣传党的理论路线方针政策和中央重大决策部署的内容；

(3) 展示经济社会发展亮点，反映人民群众伟大奋斗和火热生活的内容；

(4) 弘扬社会主义核心价值观，宣传优秀道德文化和时代精神，充分展现中华民族昂扬向上精神风貌的内容；

(5) 有效回应社会关切，解疑释惑，析事明理，有助于引导群众形成共识的内容；

(6) 有助于提高中华文化国际影响力，向世界展现真实立体全面的中国的内容；

(7) 其他讲品味讲格调讲责任、讴歌真善美、促进团结稳定等的内容；

(8) 分享自己的投资经历、投资思路、投资策略；

(9) 披露并分析自己的投资操作；

(10) 基于宏观经济政策，或基于公司商业模式、产品、服务、管理、文化、估值水平等与其他用户探讨投资思路。

 

2. 对于以上内容以及发布该类内容的用户，老虎社区会优先进行加精推荐。

 

（三）营销类内容

 

对于有营销、活动推广业务需求的机构，应在取得老虎社区认证的官方账号后，仅以该官方账号发布相关营销内容，不得以个人账号发布。账号认证服务请联系微信：【itiger 2014】。

 

（四）知识产权

 

1. 原创内容

(1) 用户在老虎社区发布的原创性内容（包括但不限于文章、图片、视频及评论）著作权归发布者本人单独所有。

(2) 任何第三方出于商业目的转载该原创内容时，应联系该用户以得到相应的授权；任何第三方出于非商业目的转载该原创内容时，应注明用户名称或用户老虎社区ID、附原创内容原始链接并注明出自老虎社区，且不得修改内容。

(3) 尊重所有原创作者的知识产权，对于用户自主内容中的侵权问题，由该用户负责，老虎社区不承担任何责任。

(4) 用户在老虎社区发布原创内容时即默认为用户授予老虎社区非独家、非排他、不可撤销的、免费的使用权。老虎社区有权将其用于社区相关产品与服务，包括广告宣传、应用软件等。

 

2. 转载内容

(1) 当用户在老虎社区发布非原创内容时，应保证发布前已取得相应权利人的合法授权，且该发布行为不侵犯第三人的合法权益。

(2) 针对上述非原创内容，老虎社区收到第三人侵权投诉时，有权进行审查，一旦属实，则老虎社区有权依据实际情况做出删除内容、限制发言等处理，并协助第三方追究用户的法律责任。

 

 

二、内容审查及处理措施

 

（一）内容审查

老虎社区有权对用户发布的内容进行形式审查。如发现用户发布的内容违反法律法规、涉嫌侵犯第三方权利或本社区守则的规定，老虎社区有权对发布内容及用户采取相应处理措施。

 

（二）处理措施

老虎社区将通过主动发现和接受用户举报两种方式发现违法违规行为。用户可以使用老虎社区页面上的「举报」功能对涉嫌违法违规的行为和用户进行举报，老虎社区将予以及时处理，包括但不限于：

1. 限制展示：帖子被屏蔽后，该帖仅在发布者的个人主页可查看，而不会在任何公开页面及粉丝信息流展示；

2. 删除内容：违规及不合适的主帖或评论将被删除；

3. 禁言：如某一账号被禁言，则该账号除能浏览内容外不能进行其他任何操作，包括不能发布、修改、删除帖子，不能编辑用户资料，以及不能发布私信及评论等；

4.  经济处罚措施：对于违法违规营利的“自媒体”用户，社区将予以清空粉丝数量，暂停或关闭直播、用户打赏、知识付费、收益提现权限，下架商品链接，取消广告收益、流量分成等经济处罚措施；

5.  关闭账号：如某一账号被关闭，则您将不能再使用该账号登录老虎社区；

6. 强制修改/删除用户头像、昵称、简介：用户上传的违规头像、昵称及简介等将被强制修改或删除；

7.  管控直播间：网络暴力内容集中的直播间将被密切关注和管控，包括管控网暴相关信息、关停直播间、封禁违规主播等；

8. 限制或取消在社区的相关推广资源：包含但不限于：推荐Banner、新用户推荐、直播推荐、推送、热门、精华等的权利；

9. 取消参与活动及获得奖励的资格：被取消资格后，所获得的奖励将不予发放、已发放的奖励将视为不当得利/非法所得，被予以追回；

10. 禁止重新注册：禁止被依法依约关闭的账号重新注册；

11. 违法违规用户信息公示：对于从事违法违规行为的用户，社区将对用户信息予以公示；

12. 累犯加重处罚：正常用户违反老虎社区规则将视情节严重予以限制展示、禁言直至关闭账号处理。请注意，如同一用户累次违规，将加重处罚；

13. 保存记录并向监管汇报：对于从事违法违规行为的账号，社区将保存记录并向监管汇报；

14. 其他处理措施。

 

三、如何申诉

 

（一）申诉途径

遭遇投诉或平台处理的用户，可发送邮件至：service@laohu8.com进行申诉。

 

（二）申诉处理

申诉时应按要求提供相应证据、材料，经社区核实确实能证明用户的言论、行为并未违反法律法规及相关规则的，社区将不会采取或取消相应的处理措施。

 

四、风险提示

 

“投资有风险，入市需谨慎。”

 

用户应当充分了解、知悉交易的相关风险，在交易前应当从一般理性人角度对自身的经济实力、资金来源和风险承受能力做出客观判断，慎重决定投资目标、投资金额和金融产品。用户不应当仅以老虎社区中的任何内容作为决定因素和投资依据，从而避免由此可能引发的风险。

 

五、免责声明

（一）老虎员工以官方账号发布的对产品、技术相关问题的解答，以及对老虎社区举办活动的说明为老虎官方发言。除此之外，老虎员工做出的任何包括但不限于投资理财方面的发言，均为其个人立场，不构成任何投资建议，也不代表老虎社区官方及其关联公司立场。

（二）老虎社区中发布的内容均由社区用户提供。老虎社区对其提供的内容不作任何实质性审查或修改，不保证该内容的真实性、充分性、可靠性、完整性、准确性及有效性。用户应自行判断，老虎社区不承担任何责任。

（三）对于因用户个人原因出现账户密码、个人信息等泄露或身份被仿冒等情形造成的损失，老虎社区不承担任何责任。

（四）社区信息只是为了给用户提供参考，让用户在此相互学习、分享、交流互动，任何社区信息均不构成任何投资建议和推荐。老虎社区不会对投资盈利亏损承担任何责任。

（五）老虎社区www.laohu8.com的所有权和运营权归北京至简风宜信息技术有限公司所有。






 