网上举报须知 一、受理举报范围 1 中央纪委、监察部举报网站受理 ：针对党组织、党员和监察对象违反党纪政纪问题的检举、控告；依法应由纪检监察机关受理的 党组织、党员和监察对象不服党纪政纪处分和其他处理的申诉；对党风廉政建设和纪检监察工作的批评、建议。 2 中央组织部“12380”举报网站受理 ：反映县处级以上领导班子和领导干部违反《党政领导干部选拔任用工作条例》及有关法规 选人用人问题的举报。 3 最高人民检察院举报中心受理 ：《刑事诉讼法》第十八条第二款规定的，并由最高人民检察机关管辖的职务犯罪的举报。 4 最高人民法院举报网站受理 ：对最高人民法院法官和机关工作人员，以及高级人民法院院领导违纪违法行为的举报。 5 国土资源部违法举报信箱受理 ：对土地、商业贿赂、矿产方面的违法行为进行的举报。 6 公安部“12389”举报网站受理 ：检举、控告公安机关及公安民警贪污贿赂、失职渎职、违反廉洁自律和警务自律等违法违纪问 题；涉及公安机关党风廉政建设方面的批评、建议。 二、注意事项 1 请您根据举报的具体内容，在各举报网站受理举报的范围内进行举报。 2 请您自觉遵守中华人民共和国宪法和法律。 3 您应对举报内容更多真实性、客观性负责，不得捏造事实、制造假证、诬告陷害他人，借检举诬告陷害他人，会受到严肃处理，甚 至会被追究法律责任。 4 为及时受理您的举报、尽早启动查处工作，请根据地域管辖等情况向相应的举报中心举报。 5 举报应当实事求是，如实提供被举报人的有关情况和犯罪事实。 6 提倡实名举报。进行实名举报的，请详细填写联系电话等项目。 7 请不要重复举报。