电话邦 - 电话号码生态圈构建者 号码认证 产品介绍 号码展示 号码申诉 帮助中心 防骚扰电话信息登记入口 公司简介 发展历程 媒体报道 合作伙伴 联系我们 免责声明 隐私政策 电话邦隐私政策 引言 北京羽乐创新科技有限公司 （下文简称”电话邦”“我们“和“我们的”）非常重视用户的隐私和个人信息保护，致力于维持您对我们的信任。我们承诺采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用电话邦所有服务前，务必仔细阅读、了解本《隐私政策》 （下文简称“本政策”）。如某款电话邦产品有单独的隐私政策，则该产品的隐私政策将优先适用。该产品隐私政策未涵盖的内容，以本隐私政策内容为准。若您使用电话邦的服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。在将您的信息用于本隐私权政策未涵盖的用途时，我们会事先征求您的同意。 您在使用我们的产品或服务时，我们需要按照实名制等国家法律法规及监管政策的相关要求处理您的信息（包含收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等），以及向您提供服务及提升服务质量，我们希望通过本隐私政策向您说明: 在您使用我们的产品或服务时，我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及我们如何保护这些数据。 本隐私政策与您所使用的我们的产品或服务息息相关，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用我们的产品或服务前认真阅读并充分理解、同意本政策所写明的内容。 阅读过程中，如您对我们的隐私政策及服务条款的内容有任何疑问，请联系我们。一旦您开始使用我们的产品或服务，即表示您已经理解并同意本隐私政策全部内容。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况，如涉及您个人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类发生变更的，我们会重新取得您的同意）继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。 本隐私政策包含以下内容 一、我们如何收集和使用您个人信息； 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术； 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息； 四、我们如何保护您的个人信息； 五、我们如何处理儿童的个人信息； 六、您的个人信息如何在全球范围转移； 七、本政策如何更新； 八、您的权利； 九、如何联系我们。 一、我们如何收集和使用个人信息 个人信息不包括匿名化处理后的信息。 敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 （一）为更好地为您提供服务，电话邦将遵循“合法、正当、最小必要”原则，按照相关法律法规及监管政策的规定收集和使用如下您的个人信息。 1.收集提供服务所必须的数据 我们会收集下列提供服务所必需的信息，以便履行我们的合同义务。若您不提供相关信息，会影响到您使用本应用的相关服务。为实现陌生号码识别，我们需要连接网络并获取您的陌生来去电号码。为接受您的标记反馈，我们需要获取您对某些陌生号码的用户标记数据。以及为实现上述服务产生的必要服务数据，比如收集号码标签的查询结果，号码归属地查询的结果。 2.使用我们的产品或服务过程中产生的日志信息 为了确保您能正常使用我们的服务，并实现计费收费准确等目的，在您使用通信和互联网信息服务过程中我们通过基站、交换机、终端等自动采集产生的日志信息[主要包括使用记录、位置信息、终端信息]。终端信息主要为软件列表唯一设备识别码 （如UID。位置信息主要包括基站定位信息、经纬度信息）。 3.为共同向您提供产品服务或改进产品服务的质量或出于对产品服务安全性的考量等合理需要，我们可能按照相关法律法规及监管政策的要求或经过您的授权从关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方接收您的个人信息及其他信息。例如当您通过我们关联公司、业务合作伙伴使用我们的产品，您向其提供的个人信息根据该产品的用户/服务协议，该部分信息可能会转交给我们，以便我们及我们的关联公司、业务合作伙伴依据您的业务需求为您提供数据服务，我们为您的个人信息安全提供必要安全保障。 4.在收集过程中，我们将严格遵守相关法律法规及监管政策，不收集任何法律法规及监管政策禁止收集的信息。 5.如果您是未成年人，需要您的父母或其他监护人同意您使用本应用并同意相关应用的服务条款。父母或其他监护人也应采取适当的预防措施来保护未成年人，包括监督其对本功能的使用。特别地，如果您是儿童（不满十四周岁的未成年人），在您使用我们的服务前，请务必通知您的父母或其他监护人一起仔细阅读本政策，并在您的父母或其他监护人同意或指导后，使用我们的服务或向我们提供信息。如果您是儿童的父母或其他监护人，请确保您监护的儿童在您的同意或指导下使用我们的服务和向我们提供信息。 6.您了解并同意，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意： （1） 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； （2） 为履行法定职责或者法定义务所必需； （3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； （4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； （5）依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； （6） 法律、行政法规规定的其他情形。 （二）我们可能将收集到的您的个人信息用于以下目的 1.通过信息数据分析，帮助我们设计并为您提供更好感知的新服务。 2.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别特定主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化 的信息；并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用。 3.当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。此外，第三方主体可能会通过电话邦APP向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。 （三）我们如何保护您的个人信息 1.保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们仅在本隐私政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息，超出保存期限后，我们将对所收集的信息进行匿名化处理。 2.保护措施：为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。在技术开发环境当中，我们仅使用经过匿名化 处理的信息进行统计分析；对外提供 APP相关研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行匿名化处理。我们会将匿名化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对匿名化信息的后续处理中不重新识别个人。 3.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们将采取一切合理可行的措施（例如：身份鉴别、信息收集监测和审计、网络专线传输、防入侵、防病毒、信息加密存储、信息访问的权限管理、信息认证授权和监控审计、信息脱敏、信息溯源）以及配套的管理体系来保护您的个人信息。 （四）您的权利 1.在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： （1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。 （2） 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。 （3） 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。 （4） 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。 （5） 如果我们不再为您提供产品或服务。 请您注意，当您或我们协助您成功删除相关信息后，因为适用的法律规定要求和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，之前的信息我们仍会按照监管政策要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询，保存期间我们会安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以删除或实现匿名化。 我们有权拒绝处理无实质意义/纠缠式重复的请求、损害他人隐私权的请求、极端不现实的请求，要求不相称的技术工作，以及根据当地法律无需给予的请求，已经公之于众的信息，保密条件下给出的信息。如果我们认为删除数据或访问数据的请求的某些方面可能会导致我们无法出于前述反欺诈和安全目的合法使用数据，可能也会予以拒绝。 （五）撤销同意 您可以通过提交请求撤销同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。您可以在内容中心“我的-设置-撤回同意隐私政策”进行撤回，进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。 请注意，您撤销同意会导致某些法律后果。根据您授权我们处理信息的范围，这可能导致您不能享受电话邦 的产品和 /或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 （六）注销服务或账号 如您希望注销具体产品和/或服务，您在内容中心点击“我的-设置-关于-注销账号”进行注销。 如您希望注销电话邦账号，由于注销电话邦账号的操作将使您无法使用电话邦 全线产品和 /或服务，请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对电话邦 各产品和 /或服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。 您注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。 （七）获取您的个人信息副本 您可以通过访问【致电 400-061-8800客户服务热线或help@dianhua.cn客户支持邮箱。 】联系我们获取您的个人信息副本。我们会在核实您身份后根据您的请求提供您在使用我们服务过程中提供的个人信息。 四、我们如何处理未成年人的个人信息 1.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们将根据国家相关法律法规及监管政策的规定保护未成年人的个人信息。 2.如您为不满十四周岁的未成年人，在使用我们的服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策，并由您的父母或其他监护人确认是否同意本隐私政策。 3.对于经父母或其他监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或其他监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 4.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。如您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注您监护的未成年人是否在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策中的联系方式与我们联系。 （八）您的个人信息如何在全球范围转移 原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将另行获得您的授权同意，同时根据相关数据出境法律法规完成必要的数据出境安全评估、个人信息标准合同备案或个人信息安全认证等，在此情况下我们会依据本政策以使您的个人信息得到足够的保护。 （九）向您提供服务及改善服务质量，在遵守国家法律法规及监管政策的前提下，我们可能将收集到的您的个人信息用于以下目的: （1）陌生号码识别服务，我们会根据与合作方的隐私协议规定，收集陌生来电电话的号码、号码标记信息、设备标识信息（UID），网络链接数据（IP地址），确保陌生号码识别功能正常运行； （2）安全保障服务，我们会将数据用于客户服务、安全防范诈骗监测、存档和备份，确保我们向您提供的产品和服务的安全性； （3）改进和优化服务，我们会将数据匿名化处理并用于模型训练分析，获得更加精准、高效的技术模型，确保我们的服务质量实现改进。 （4）个性化服务，在符合相关法律法规的前提下，我们及合作方还可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，确保我们根据跟您的使用习惯为您提供更加个性化的服务。 （5）国家相关要求涉及的服务，在符合相关法律法规的前提下，我们会将数据用于国家相关要求涉及的服务，旨在推进政府管理、加强社会治理、改善社会民生、建立诚信体系等。 （十）您已知悉，根据适用的法律，我们可能采用去标识化、匿名化等数据安全技术，以及基于情况使用多种隐私保护计算技术，对我们所收集的数据进行去标识化、或 匿名化的分析与研究。在无法识别特定个人的前提下，对我们所收集的数据进行分析挖掘和处理，无需另行通知您并征得您的同意。我们将采取技术措施和其他必要措施进行处理，以无法识别或反推个人信息的形式进行匿名化后的研究统计分析、预测、大数据计算等，用于帮助评估、改善、设计我们提供的各类产品和服务，以便我们提供更加准确、个性及便捷的服务，也可能将数据用于机器学习或算法模型训练，并提供数据技术服务，例如: 帮助优化广告投放营销效果、辅助商业决策分析等。 （十一）当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。 二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 Cookie 为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用Cookie技术，我们能够为您提供更加周到的个性化服务。 当您使用电话邦的产品和服务时，我们会收集您设备浏览网站的Cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务 （例如H5页面，以及可能显示在其他网站上的由电话邦提供的服务功能） 进行交互时，根据合作伙伴与您的隐私协议，合作合伙可能与我们共享您的某些个人信息，我们会收集从Cookie中共享的设备标识信息（UID），进而向您提供必要的号码识别服务。 我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。 三、我们如何共享、转让和公开披露个人信息 （一）共享 我们不会与电话邦以外的任何公司、共享您的个人信息，但以下情况除外: 1.在获取明确同意的情况下共享: 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息 2.我们可能会根据法律法规及监管政策要求，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 3.仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们及合作方的某些服务将由我们及合作方和/或授权合作伙伴共同提供。根据您与合作方/授权合作伙伴的隐私政策/用户协议，我们、合作方、授权合作合作伙伴会共享您的某些个人信息，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们会进一步核实第三方共享的个人信息来源的合法性，在在符合法律法规及监管政策的前提下，处理您的这些个人信息。 在您使用金融服务过程中，我们可能会根据您与征信机构 （朴道征信/百行征信等）、金融机构、通信运营商或其他机构签订的相应授权协议/隐私政策/用户协议等文件及本政策，对收集到您的个人信息进行加工、分析，并将数据处理结果提供给前述机构。在无法识别特定个人的前提下，我们可能与前述机构共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像及匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助判断您的资信状况、降低坏账率、保障商业安全和反欺诈等。 4.与授权合作伙伴共享: 仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供（主要授权合作伙伴详见本政策末列表）。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、最小必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所最小必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 这是我们的授权 合作伙伴清单 。除非得到您的同意，否则我们不会将您的个人身份信息 （指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份） 与合作伙伴分享。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，要求他们按照我们的说明、隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 （二） 转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外: 1.在获取明确同意的情况下转让: 获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。 2.在涉及合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 3.符合与您签署的相关协议或其他的法律法规文件约定所提供。 （三）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息: 1.获得您明确同意后； 2.基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 四、我们如何保护您的个人信息 （一）我们已依据业界标准及法律法规的相关要求（《网络安全法》《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》《电信和互联网用户个人信息保护规定》 （工业和信息化部令第24号）《电话用户真实身份信息登记规定》 （工业和信息化部令第25号）《中华人民共和国数据安全法》中代人民共和国个人信息保护法》等），建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们将采取一切合理可行的措施以及配套的管理体系来保护您的个人信息。同时我们已设立用户信息保护责任部门，建立相关内控制度，对可能接触到您信息的工作人员采取最小必要授权原则;不断对工作人员培训相关法律法规、隐私政策和安全意识对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控。 （二）您须承诺妥善保存登录的账号、密码等信息，由于您的原因造成账号密码的泄露产生的后果由您承担。为防止信息泄露，我们将采取防泄漏、反爬虫等技术手段，限制频繁查询您的信息等异常操作行为，以防止账号密码泄露或他人冒用身份造成您产生不良行为记录或者您的信息泄露。 （三）我们已制定个人信息安全事件应急预案，提高应急处理能力。但由于技术水平限制及可能存在的名种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现安全问题。在发生个人信息安全事件后，我们将按照相关法律法规及监管政策的要求，及时向您告知: 安全事件的基本情况和可能影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 五、我们如何处理儿童的个人信息 （一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护我们将根据国家相关法律法规及监管政策的规定保护未成年人的个人信息。 （二）对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 （三）如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。 六、您的个人信息如何存储及在全球范围转移 我们在中华人民共和国境内收集的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保留您的个人信息。如果未来需要将您的个人信息转移到境外，我们将： 1.另行获得您的授权同意，并履行法定程序，在符合届时适用法律的情形下使您的个人信息得到足够的保护； 2.该等转移将在符合届时适用法律要求的前提下进行，即便获得您的授权但是转移方式或者目的不符合相关法律法规规定的，我们也不会进行转移。 七、本政策如何更新 我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。基于为给您提供更好的服务以及随着公司业务的发展或法律法规及监管政策变化，我们可能会适时对本政策进行更新，并在电话邦官方网站以发布公告的方式来通知您。若您在本政策修订后继续使用我们的产品或服务，这表示您已充分阅读、理解并愿意受修订后的本政策约束。如果涉及处理目的、处理方式和处理的个人信息种类发生变更的，我们会重新取得您的同意。 八、您的权利 您对您的信息享有知情权、决定权、更正权、删除权等。 （一）知悉个人信息的处理情况 如果您想知悉您的信息的处理情况，您可以参考本政策的关于个人信息处理的相关条款，如果您需要进一步行使您的知情权，您可以通过400-061-8800客户服务热线或help@dianhua.cn客户支持邮箱向我们申请信息处理文本。 （二）决定我们是否可以处理您的个人信息 您享有对您个人信息处理的决定权，如果您不想我们处理您的个人信息，基于我们提供的是扩展业务功能，您可以拒绝使用该扩展业务，比如申请注销电话邦的账户或在第三方服务界面取消陌生电话识别的服务。 （三）更正您的个人信息 如果您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时您有权要求我们做出更正。您可以通过400-061-8800客户服务热线或help@dianhua.cn客户支持邮箱的方式提出更正申请。 （四）删除您的个人信息 您注销账号之后，您该账号内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该账号相关的任何个人信息，但之前的信息我们按照监管政策要求的个人信息保存的最短时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求: 1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 2.如果我们收集、使用您的人信息，却未征得您的同意； 3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 5.如果我们不再为您提供产品或服务。 （五）改变您授权同意的范围 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于每个业务功能对应的个人信息的收集和使用您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过400-061-8800客户服务热线或help@dianhua.cn客户支持邮箱、使用电话邦APP等多种方式设置（如历史记录设置等）来关闭部分功能选项从而撤销部分授权。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意。或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。 （六）响应您的上述请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的要求。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规及监管政策要求，我们将无法响应您的请求： 1.与国家安全、国防安全直接相关的； 2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的。 5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的; 6.涉及商业秘密的。 九、如何联系我们 公司名称：北京羽乐创新科技有限公司 公司地址: 北京市朝阳区来广营创远路36号朝来科技园14号楼4层 联系方式: 400-061-8800客服热线 网站: https://www.dianhua.cn 如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，您可通过联系邮箱help@dianhua.cn 或致电400-061-8800与我们联系。 一般情况下，我们将在3个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，您还可以向相关监管部门进行投诉或举报。 最近更新日期: 2024 年6月 电话号码生态圈构建者 关于我们 公司简介 联系我们 合作伙伴 免责声明 隐私政策 合作电话 纠错专线 010 8917 7728 客户服务 400 061 8800 周一至周五 09:00 - 18:00 服务邮箱 客户支持 help@dianhua.cn 合作咨询 hezuo@dianhua.cn 友情链接 电话邦官网 中国可信号码数据中心 官方微信 ©2024  电话邦 All Rights Reserved 京ICP备12010092号-2 京公网安备 11010502041207号