Cookies Policy 隐私权政策 COOKIE 我们的网站(www.69shuba.pro)可能使用Cookie来区分您和网站的其他使用者，但我们不会储存您的任何个人身份资讯。这将帮助我们为您提供良好的网站浏览体验，还能让我们对网站加以改善。 SSL 或TLS 加密 出于安全原因和为保护机密内容的传输（例如您向作为网站运营方的我们传送的查询），本网站使用SSL 或TLS 加密。您可以通过某些特征识别加密连线，例如访问加密连线时，浏览器位址列的字首会从“http://”变成“https://”，而且浏览器位址列中会显示小锁图示。 如果启用了SSL 或TLS 加密，您向我们传输的资料就不能被第三方读取。 伺服器日志档案 本网站提供方会自动收集您的浏览器自动传输给我们的资讯，并将其储存在“伺服器日志档案”中。这些资讯包括： 浏览器型别和浏览器版本 使用的作业系统 访问的来源网站 访问计算机的主机名 伺服器请求的时间 IP 地址 这些资料不会与来自其他来源的资料合并。 Google Analytics 本网站使用Google Analytics，这是一项网站分析服务。该服务由Google Inc. 运营（公司地址：1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA）。 Google Analytics 会使用所谓的“Cookie”。Cookie 是一些储存在您的计算机上的文字档案，用于分析您的网站使用情况。Cookie 生成的有关您使用本网站的资讯通常会传输到美国的Google 伺服器并储存在那里。Google Analytics 根据《欧盟资料保护条例》第6 (1)(f) 条将Cookie 储存在您的计算机上。网站运营方拥有合法利益来分析使用者行为，以便优化其网站及广告投放活动。 资料保护 我们不会在未经授权的情况下向第三方任何组织机构分享您的任何资讯。