ISO27001信息安全管理体系认证 返回 ISO27001信息安全管理体系认证 115科技于2015年12月11日获得ISO/IEC 27001:2013（简称：ISO27001）信息安全管理体系认证，是国内最早获得该认证的云服务提供商之一。 ISO27001是国际上针对信息安全的权威认证标准，由BSI倡导制定。BSI是国际标准化组织(ISO)、国际电工委员会(IEC)、欧洲标准化委员会(CEN)、欧洲电工标准化委员会（CENELEC）、欧洲电信标准学会(ETSI)创始成员之一，广为人知的ISO9000系列管理标准同样是由BSI所倡导制定。 目前，在信息安全管理方面，英国标准ISO27001:2013（前身为ISO27001:2005）已经成为世界上最权威、应用最广泛与典型的信息安全管理标准，它定义了11个信息安全控制域和133个控制项，旨在帮助企业在安全策略、安全制度、安全操作和管理流程等方面，形成统一的信息安全管理体系。115科技认证范畴覆盖如下：云存储、云社区和机构组织信息化云平台的设计、研发和服务的信息安全管理。 伴随着云计算的高速发展与普及，随之而来的全新网络威胁、数据泄漏和欺诈的风险，在全球范围内引发了诸多危机。对于云服务商来说，客户的数据信息无疑是企业最重要的资产，一旦发生泄露，对企业的信誉、品牌、客户等多方面都将是毁灭性的打击，将会带来无法估量的损失。 而通过 ISO27001信息安全认证，标志着115科技的信息安全管理已进入国际化标准水平，同时，115科技也能凭借标准的力量，打造行业典范，为广大个人用户及组织群体的信息安全提供全方位的安全保障，为建设绿色、文明、安全的网络环境贡献力量。 版权所有 © 广东一一五科技股份有限公司