法治频道_在线报道婚姻法,知识产权等新闻_光明网 English 您想去哪里？ 光明图片 我要投稿 时政 国际 时评 理论 文化 科技 教育 经济 生活 法治 军事 卫生 健康 女人 文娱 电视 图片 科普 光明报系 更多>> 法治中国 平安天下 要闻 案件快递 理论·实践 反腐倡廉 知识产权 平安中国 法眼观察 图片新闻 小明说法 人物 专题 法院公告 北京警方打掉3个欧洲杯期间利用境外网站组织赌球的违法犯罪团伙 直击湖南平江县洪水受灾现场 各方力量彻夜救援 8项公安交管改革新措施7月1日起实施 将给你我生活带来哪些变化？ 【法治网事】图解 |中国网络法治30年，这些热词与大家息息相关！ 青海举办禁毒预防宣教活动 多渠道宣介禁毒知识 检察机关依法对陈玉祥决定逮捕 网贷广告无孔不入，就像“牛皮癣” 最高法：防止权力、人情干扰 交叉执行攻克一批“骨头案” 中国农业银行湖南省分行副巡视员蒋祁接受纪律审查和监察调查 解救“困”在网贷里的年轻人需要多元共治 烟卡成小学生新宠 烟盒背后藏隐忧 新疆商贸物流（集团）有限公司专职外部董事余小南接受纪律审查和监察调查 三亚通报“涉旅商户涉嫌商业贿赂”：情况属实，涉事商户被罚20万元 认清这些花招 警惕陷入骗局 国家移民管理局新闻发言人就打击有组织的偷私渡活动发表谈话 蛊惑学员捐资买房建立“大同基地”可以进入“大同世界”？“大同基地派”是个什么鬼？l 演唱会买到“柱子票”如何维权？一审判决阶梯式退还票款 · “双线”联动解纷 跑出便民“加速度” · 最高法：防止权力、人情干扰 交叉执行攻克一批“骨头案” · 乌翠夏日“警”色美 · 宣传促合力，全民筑防线——河北大厂县检察院开展油气和“三电”设施安保宣传活动 · 呼和浩特市赛罕区公安分局积极推动“交所合一 联勤联动”警务运行模式走深走实 · 快侦快破！数小时嫌疑人落网 · 践行“枫桥经验” 心系人民群众——西长安街派出所为民服务纪实 · 中国农业银行湖南省分行副巡视员蒋祁接受纪律审查和监察调查 · 解救“困”在网贷里的年轻人需要多元共治 · 烟卡成小学生新宠 烟盒背后藏隐忧 · 北京警方打掉3个欧洲杯期间利用境外网站组织赌球的违法犯罪团伙 · 新疆商贸物流（集团）有限公司专职外部董事余小南接受纪律审查和监察调查 · 三亚通报“涉旅商户涉嫌商业贿赂”：情况属实，涉事商户被罚20万元 · 认清这些花招 警惕陷入骗局 · 国家移民管理局新闻发言人就打击有组织的偷私渡活动发表谈话 · 检察机关依法对陈玉祥决定逮捕 · 蛊惑学员捐资买房建立“大同基地”可以进入“大同世界”？“大同基地派”是个什么鬼？l · 演唱会买到“柱子票”如何维权？一审判决阶梯式退还票款 · 原宁夏回族自治区国家税务局副巡视员蔡国雄接受纪律审查和监察调查 · 宣称“低利率无门槛” 老是弹窗关不掉网贷广告无孔不入，就像“牛皮癣” 即时播报： 案件快递 反腐倡廉 理论·实践 知识产权 平安中国 演唱会买到“柱子票”如何维权？一审判决阶梯式退还票款 一年多以前，梁静茹演唱会上海站，部分观众演唱会全程被承重柱遮挡视野，事后，因不满演唱会主办方——上海某演艺公司给出的调解方案，诉至法院。上海市闵行区人民法院(以下简称“闵行法院”)近日一审宣判：判令被告以阶梯式退票比例按单张票价420元、650元、910元的标准退还原告票款。 07-03 最高法案例：冒用公益名义实施网络传销获利25亿元 主犯被判15年 近年来，一些犯罪分子打着“爱心慈善”“共同富裕”等幌子，利用互联网的跨地域性大肆组织网络传销，以筹集“善款”等名义非法敛财。 07-02 【以案说法】离婚了，彩礼要不要还？ 在现实生活中，一旦背离了爱情、婚姻的初衷，有时彩礼还可能成为家庭矛盾的导火索。 06-30 【执行攻坚】业主安车辆充电桩遭物业拒绝 法院依法执行为绿色发展赋能 近年来，因新能源汽车具备“绿色低碳”和节能经济的特点，该类汽车越来越受到人们的喜爱，销售量也逐年攀升。然而，现实中却有不少的业主遇到购买了新能源汽车，而物业公司不同意业主在自家车位上安装充电桩的现象。近日，延吉法院执行局依法执行了延吉市首例因物业公司拒绝业主安充电桩引发的物业服务合同纠纷案件。 06-30 厦门中院法官说法：关于公司的“这些事” 你需要知道！① 因违反债权平等保护原则及股东出资协议，股东无权主张以自己对公司的债权抵销其出资义务　公司减少注册资本遗漏通知债权人的，债权人有权要求减资的股东承担赔偿责任　厦门某贸易公司诉曾某某、黄某某等股东损害公司债权人利益责任纠纷案 06-28 厦门中院法官说法：关于公司的“这些事” 你需要知道！② 因违反债权平等保护原则及股东出资协议，股东无权主张以自己对公司的债权抵销其出资义务　公司减少注册资本遗漏通知债权人的，债权人有权要求减资的股东承担赔偿责任　厦门某贸易公司诉曾某某、黄某某等股东损害公司债权人利益责任纠纷案 06-28 国际禁毒日 | 贩毒获刑15年！请小心这些“毒手” 宣判后，邓某不服一审判决，上诉至厦门中院。厦门中院经审理认为，一审法院认定邓某贩卖毒品罪的事实清楚，证据确实、充分，审判程序合法，量刑适当，裁定驳回上诉，维持原判。 06-26 山西泽州公安捣毁一跨区域吸贩毒网络 涉案45人 (记者 杨杰英 李庭耀)记者24日从山西晋城泽州公安局获悉，当地警方近日打掉一个横跨2市6县的吸毒贩毒网络，刑事拘留14人，查处吸毒人员31人，缴获毒品咖啡因2000余克。 06-25 中缅边境云南临沧：民警查获易制毒化学品4.8吨 记者24日从驻守在中缅边境云南临沧的清水河出入境边防检查站获悉，该站于近日在当地查获一起走私运送制毒原料案，查获易制毒化学品苯甲酸乙酯4.8吨。临沧市位于云南省西南边境，有3个县与缅甸接壤，边境线长290余公里，有3个国家级开放口岸，清水河口岸位于临沧市耿马县孟定镇，是国家一类口岸。 06-25 网购手机“狸猫换太子”后起诉要求退货 当事人因虚假诉讼被罚5000元 近日，北京互联网法院审理了一起以他处购买的手机“狸猫换太子”成收货手机要求商家退货的信息网络买卖合同纠纷案。法院认为当事人存在故意提供虚假证据、扰乱司法秩序等虚假诉讼行为，开出了2024年首张“罚单”，对其虚假诉讼行为依法作出了司法处罚。 06-25 中缅边境云南临沧：民警查获易制毒化学品4.8吨 记者24日从驻守在中缅边境云南临沧的清水河出入境边防检查站获悉，该站于近日在当地查获一起走私运送制毒原料案，查获易制毒化学品苯甲酸乙酯4.8吨。临沧市位于云南省西南边境，有3个县与缅甸接壤，边境线长290余公里，有3个国家级开放口岸，清水河口岸位于临沧市耿马县孟定镇，是国家一类口岸。 06-25 网购手机“狸猫换太子”后起诉要求退货 当事人因虚假诉讼被罚5000元 近日，北京互联网法院审理了一起以他处购买的手机“狸猫换太子”成收货手机要求商家退货的信息网络买卖合同纠纷案。法院认为当事人存在故意提供虚假证据、扰乱司法秩序等虚假诉讼行为，开出了2024年首张“罚单”，对其虚假诉讼行为依法作出了司法处罚。 06-25 闲置5年“僵尸”账户被注销，储户诉银行被法院驳回 闲置5年以上的零余额借记卡账户被销户，储户李先生不满某银行的销户行为诉至北京市朝阳区人民法院。 06-21 诚信厦门行 | 欠债偷转3600万，拒不执行，就执“刑”！ 后厦门中院将张某涉嫌犯拒不执行判决、裁定罪的线索移送公安机关。最终张某因犯拒不执行判决、裁定罪于2023年7月25日被思明法院判处有期徒刑十个月，并处罚金。将该公司设施、设备等财产私自折价转让导致民事判决无法执行亦是拒不执行判决、裁定的一种典型犯罪手段。 06-19 下班后穿过别家公司“作业区”受伤，谁的责任？ 某锋公司认为，王某未按照港区安全操作规程要求穿着反光衣、佩戴安全帽，私自抄近路从堆高机和安全员的盲区进入集装箱缝隙，是其受伤的主要原因。经审理，广州市南沙区人民法院判决某锋公司对王某损失承担40%的赔偿责任，剩余60%的损失由王某自行承担。 06-18 青岛男童被武术教练殴打致死案一审宣判 13日上午，青岛市中级人民法院依法对张某斌等三人故意伤害案一审公开宣判。法院经审理查明：被告人张某斌开设青岛振宇聚英武术运动俱乐部、青岛崇德聚英武术俱乐部。 06-14 员工发朋友圈吐槽加班遭解雇 法院判决公司支付违法解除劳动合同赔偿金 ”　　因为这条拒绝周末加班的朋友圈，刘女士收到了该培训公司的解除劳动合同通知。调解无果后，刘女士向法院起诉，要求该培训公司支付违法解除劳动合同的赔偿金。林宝珍说，当用人单位以劳动者的行为违反公司规章制度为由要求解除劳动关系时，劳动者的行为必须达到严重违反规章制度的程度，且依据的规章制度必须经过民主程序制定，进行公示或组织劳动者进行学习。 06-13 以送鸡蛋为由非法获取个人信息 近日，经中原区检察院提起公诉，法院以侵犯公民个人信息罪分别判处吴某、史某两人有期徒刑2年，缓刑2年，并处罚金2.1万元。据办案检察官介绍，2023年12月，史某、吴某两人待业在家，经他人介绍加入“地推”群。 06-12 5元掌握偶像行程？出售上万条明星信息 4人被判刑 上海市静安区人民检察院检察官助理 张蓝宇：包括上千到上万条的明星身份信息、手机号码、航班的行程信息。上海市静安区人民检察院检察官 郑翼：这种(航班)信息一旦被贩卖出去了，就可能使别人掌握你的行踪轨迹，进而可能产生对人身安全方面的威胁。 06-12 一起医保案带动类案专项检查整改 案发后，徐某如实供述自己的罪行，自愿认罪认罚，签署认罪认罚具结书，积极退赃，认罪悔罪态度好，具有法定从轻、减轻情节。卫东区检察院收到医保部门的回复后，对当事人徐某及其家属进行了回访，并在其所在社区进行普法宣传，提升群众对医保政策的认识和守法意识。 06-06 广西隆林法院：一女子失火毁林获刑 今年6月5日是第53个世界环境日。 06-05 制作出售“AI外挂”牟利获刑 经审理查明，被告人王某合为通过制作出售“AI外挂”的方式牟利，其先后联系万某至、张某（另案处理）等人编写“AI外挂”程序。余江区法院认为，被告人王某合提供专门用于侵入、非法控制计算机信息系统的程序、工具，并获取巨额利润，其行为构成提供侵入、非法控制计算机信息系统程序、工具罪，且情节特别严重。 06-05 两年遭遇多次家暴诉请离婚获支持 近日，四川省成都市武侯区人民法院因涉个人隐私依法不公开开庭审理了谢某某诉贺某某离婚纠纷案，并当庭宣判。在此次离婚纠纷案中，原告谢某某提出8项诉讼请求，包括判决原被告离婚、女儿随原告生活、分割夫妻共同财产、支付损害赔偿等。 06-05 冒充“百万网红”诈骗12万余元 记者范瑞恒 通讯员孟凡博 近日，天津市红桥区人民检察院办理一起婚恋交友诈骗案件，被告人罗某被红桥区人民法院以诈骗罪判处有期徒刑三年八个月，并处罚金人民币3万元。红桥区检察院认为，被告人罗某以非法占有为目的，采用虚构事实、隐瞒真相的方法，骗取他人财物，数额巨大，应当以诈骗罪追究其刑事责任。 06-05 公安部公布10起“飙车炸街”典型案例 2024年以来，为有效遏制“飙车炸街”违法犯罪反弹势头，按照公安部统一部署，全国公安机关持续深入开展“飙车炸街”违法犯罪集中整治工作，依法严厉打击追逐竞驶、轰鸣疾驶、非法改装等违法犯罪行为，侦破了一批典型案件，有力维护了道路交通秩序和社会公共安全。 06-04 “逃跑”的750万元 次日，某会计师事务所对此次增资作出验资报告，载明至该日止，某工程建设公司收到马某缴纳的新增注册资本750万元。当公司无法对债权人履行还款义务时，债权人有权请求马某或其他未履行出资义务的股东在未履行出资义务的范围内对公司债务承担补充赔偿责任。 06-03 安徽省农业农村厅原副厅长杨增权一审获刑10年 安徽省亳州市中级人民法院23日对安徽省农业农村厅原副厅长、一级巡视员杨增权受贿案作出一审判决，以受贿罪判处其有期徒刑10年，并处罚金人民币50万元。 05-24 河南省纪委监委驻河南交投集团纪检监察组副组长刘非接受审查调查 据河南省纪委监委微信公众号消息，河南省纪委监委驻河南交投集团纪检监察组副组长刘非涉嫌严重违纪违法，目前正接受河南省纪委监委纪律审查和监察调查。 05-22 餐饮店主出售野生动物被刑拘 记者黄辉 通讯员钟锦翔 近日，江西省丰城市公安局森林分局破获一起危害珍贵、濒危野生动物案，抓获3名犯罪嫌疑人。经调查，犯罪嫌疑人吕某为牟取暴利，自2022年以来，经常在夜里携带工具到丰城市药湖附近捕猎野生动物，转而售卖给餐饮店。 05-22 男子醉驾闯卡还叫嚣“喝酒怎么不能开车” 被刑事立案调查 据公安部交通管理局微信公众号消息，2024年5月9日，江苏常州，晚20:19分许，王某酒后驾车遇交警检查，无视交警指令强行冲过第一个检查点，接着在第二处检查点又撞开交警拦阻的锥桶并逃离，最终还是被拦下。目前，王某因醉驾被吊销驾驶证且五年内不得重新申领，同时因涉嫌危险驾驶罪已被刑事立案调查。 05-21 扒光被害人衣物致其全身裸露被围观 5名未成年人侮辱同龄少女获刑 2023年8月21日1时许，被告人施某、卓某、杨某、黄某、符某等人在万宁市某娱乐会所喝酒期间，施某因和肖某偶发口角而心生不满，遂叫杨某将肖某约至娱乐会所附近，施某、卓某、黄某、符某等人尾随至该处共同对肖某进行殴打。公诉机关认为，被告人施某、卓某、杨某、黄某、符某的行为触犯了刑法，应当以强制侮辱罪追究其刑事责任，提请法院依法判处。 05-21 江苏省宜兴市水利局原副局长钱卓军接受纪律审查和监察调查 据“清风阳羡”微信公众号消息，江苏省宜兴市水利局原副局长钱卓军涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。1987年7月至1998年5月，任宜兴市林副业局技术员、副站长；1998年5月至2004年2月，任宜兴市丰义镇宣传委员、副镇长；2004年2月至2004年10月，任宜兴市官林镇副镇长；2004年10月至2007年11月，任宜兴市新街街道副书记、副主任；2007年11月至2012年1月，任宜兴市丁蜀镇副镇长；2012年1月至2019年3月，任宜兴市水利农机局副局长；2019年3月至2019年6月，任宜兴市水利局副局长；2019年6月至今，任宜兴市水利局副主任科员、二级主任科员。 05-20 安徽省颍上县农业农村局原党组成员、副局长高坤被查 据“安徽纪检监察”微信公众号消息，安徽省颍上县农业农村局原党组成员、副局长、农机管理中心原主任高坤涉嫌严重违纪违法，目前正接受颍上县纪委监委纪律审查和监察调查。 05-20 广东省政务服务和数据管理局党组书记、局长杨鹏飞被查 (记者 程景伟)据广东省纪委监委“南粤清风网”17日通报，广东省政务服务和数据管理局党组书记、局长杨鹏飞涉嫌严重违纪违法，目前正接受广东省纪委监委纪律审查和监察调查。(完) 05-17 更多资讯 更多资讯 原宁夏回族自治区国家税务局副巡视员蔡国雄接受纪律审查和监察调查 据中央纪委国家监委网站消息，据中央纪委国家监委驻国家税务总局纪检监察组、宁夏回族自治区纪委监委消息：原宁夏回族自治区国家税务局副巡视员蔡国雄涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家税务总局纪检监察组纪律审查和宁夏回族自治区监察委员会监察调查。 07-03 贵州省纪委监委派驻省自然资源厅纪检监察组副组长、一级调研员李维被“双开” 据贵州省纪委监委网站消息，经贵州省纪委批准，贵州省纪委监委对贵州省纪委监委派驻省自然资源厅纪检监察组副组长、一级调研员李维严重违纪违法问题进行了立案审查调查。 07-01 三甲院长被查！今年来超70名院长书记落马 24日，据同济大学纪委(国家监委驻同济大学监察专员办公室)、上海市虹口区纪委监委消息，上海市同济医院党委副书记、院长程英升涉嫌严重违纪违法，目前正接受同济大学纪委和上海市虹口区监委纪律审查和监察调查。 06-25 上海市同济医院党委副书记、院长程英升接受审查调查 据上海市纪委监委网站消息，据同济大学纪委(国家监委驻同济大学监察专员办公室)、上海市虹口区纪委监委消息，上海市同济医院党委副书记、院长程英升涉嫌严重违纪违法，目前正接受同济大学纪委和上海市虹口区监委纪律审查和监察调查。 06-24 自然资源部原党组成员，中国地质调查局原党组书记、局长钟自然严重违纪违法被开除党籍 经中共中央批准，中央纪委国家监委对自然资源部原党组成员，中国地质调查局原党组书记、局长钟自然严重违纪违法问题进行了立案审查调查。钟自然严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿、故意泄露国家秘密犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。 06-21 辽宁省盘锦市政协副主席王尚君接受审查调查 据辽宁省纪委监委网站消息，辽宁省盘锦市政协副主席王尚君涉嫌严重违纪违法，目前正接受辽宁省纪委监委纪律审查和监察调查。曾任盘锦市环境保护局党组书记、局长，盘锦市发展和改革委员会党组书记、主任兼盘锦市物价局局长。 06-21 陕西果业集团原党委书记高建国接受审查调查 据陕西省纪委监委消息：陕西果业集团有限公司原党委书记、董事长高建国涉嫌严重违纪违法，目前正接受陕西省纪委监委纪律审查和监察调查。 06-20 广西柳州市委原书记郑俊康严重违纪违法被开除党籍 据广西纪检监察网站消息，日前，经广西壮族自治区党委批准，自治区纪委监委对柳州市委原书记郑俊康严重违纪违法问题进行了立案审查调查。郑俊康严重违反党的政治纪律、廉洁纪律、生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿、滥用职权犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，党的十九大后仍不知敬畏、不知止，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。 06-20 呼和浩特海关党委书记、关长李建伟接受审查调查 据中央纪委国家监委驻海关总署纪检监察组、辽宁省纪委监委消息：呼和浩特海关党委书记、关长李建伟涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻海关总署纪检监察组纪律审查和辽宁省监察委员会监察调查。 06-19 华东冶金地质勘查局原局长丁晓牧严重违纪违法被“双开” 安徽省纪委监委17日通报，日前，经中共安徽省委批准，安徽省纪委监委对华东冶金地质勘查局原党委书记、局长丁晓牧严重违纪违法问题进行了立案审查调查。丁晓牧严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。 06-18 呼和浩特海关党委书记、关长李建伟接受审查调查 据中央纪委国家监委驻海关总署纪检监察组、辽宁省纪委监委消息：呼和浩特海关党委书记、关长李建伟涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻海关总署纪检监察组纪律审查和辽宁省监察委员会监察调查。 06-19 华东冶金地质勘查局原局长丁晓牧严重违纪违法被“双开” 安徽省纪委监委17日通报，日前，经中共安徽省委批准，安徽省纪委监委对华东冶金地质勘查局原党委书记、局长丁晓牧严重违纪违法问题进行了立案审查调查。丁晓牧严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。 06-18 黑龙江齐齐哈尔富拉尔基区委副书记、区长任玉江接受审查调查 据清廉龙江微信公众号消息，黑龙江省齐齐哈尔市富拉尔基区委副书记、区长任玉江涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。 06-17 广东省地质局党组书记、局长黄德发接受审查调查 据广东省纪委监委消息，广东省地质局党组书记、局长黄德发涉嫌严重违纪违法，目前正接受广东省纪委监委纪律审查和监察调查。 06-17 十四届全国政协常委、文化文史和学习委员会主任吴英杰接受审查调查 十四届全国政协常委、文化文史和学习委员会主任吴英杰涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。 06-17 广东省民政厅原党组副书记、厅长卓志强接受审查调查 据广东省纪委监委消息：广东省民政厅原党组副书记、厅长卓志强涉嫌严重违纪违法，目前正接受广东省纪委监委纪律审查和监察调查。 06-14 山西省蒲县政协原党组书记、主席史虎喜被查 据山西省纪委监委网站消息，蒲县政协原党组书记、主席史虎喜涉嫌严重违纪违法，目前正接受临汾市纪委监委纪律审查和监察调查。 06-14 安阳钢铁集团原党委副书记、总经理、副董事长刘润生被开除党籍 据河南省纪委监委消息，经中共河南省委批准，河南省纪委监委对安阳钢铁集团有限责任公司原党委副书记、总经理、副董事长刘润生严重违纪违法问题进行了立案审查调查。 06-13 国家税务总局大连市税务局原党委委员、副局长吴杰接受审查调查 据中央纪委国家监委驻国家税务总局纪检监察组、辽宁省纪委监委消息，国家税务总局大连市税务局原党委委员、副局长吴杰涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家税务总局纪检监察组纪律审查和辽宁省辽阳市监察委员会监察调查。 06-13 甘肃省政府原党组成员、副省长杨子兴接受审查调查 甘肃省政府原党组成员、副省长杨子兴涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。 06-13 海关总署财务司原二级巡视员荀亚忠接受审查调查 据中央纪委国家监委驻海关总署纪检监察组、河南省纪委监委消息：海关总署财务司原二级巡视员荀亚忠涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻海关总署纪检监察组纪律审查和河南省信阳市监察委员会监察调查。 06-11 南宁海关原二级巡视员莫丽接受纪律审查和监察调查 据中央纪委国家监委驻海关总署纪检监察组、广西壮族自治区纪委监委消息：南宁海关原二级巡视员莫丽涉嫌严重违纪违法，目前正在接受中央纪委国家监委驻海关总署纪检监察组纪律审查和广西壮族自治区崇左市监察委员会监察调查。 06-07 中国船舶集团财务有限公司原董事长李朝坤接受审查调查 据中国船舶集团纪检监察组、上海市纪委监委消息，中国船舶集团财务有限公司原董事长李朝坤涉嫌严重违纪违法，目前正接受中国船舶集团纪检监察组和上海市监委纪律审查和监察调查。 06-04 河南省洛阳市人大常委会副主任宗国明接受纪律审查和监察调查 据中央纪委国家监委网站，据河南省纪委监委消息：河南省洛阳市人大常委会副主任宗国明涉嫌严重违纪违法，目前正接受河南省纪委监委纪律审查和监察调查。 06-04 内蒙古自治区人大常委会原党组副书记、副主任王波接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查 据中央纪委国家监委网站，内蒙古自治区人大常委会原党组副书记、副主任王波涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。 06-03 山东省农村信用社联合社原党委副书记、纪委书记展西亮接受纪律审查和监察调查 据中央纪委国家监委网站，据山东省纪委监委消息：山东省农村信用社联合社原党委副书记、纪委书记展西亮涉嫌严重违纪违法，目前正接受山东省纪委监委纪律审查和监察调查。 06-03 广西崇左市人大常委会副主任蓝大煌接受纪律审查和监察调查 广西壮族自治区纪委监委31日通报，崇左市人大常委会副主任蓝大煌涉嫌严重违纪违法，目前正接受自治区纪委监委纪律审查和监察调查。 05-31 新华时评·整治形式主义｜谨防“借调”的干着、“在编”的看着 刹住过度借调的不良之风，要进一步追问借调单位机构设置、编制安排是否合理，人岗是否相配。刹住过度借调的不良之风，要深入挖掘本单位干部潜力。各级机关针对过度借调，应反躬自省、举一反三，下大力气建设好管理规范、权责清晰、科学高效的干部队伍。 05-31 广西检察机关依法对陈继兴涉嫌受贿、利用影响力受贿案提起公诉 （记者李楠楠、薄晨棣）记者从最高人民检察院获悉，广东省人大常委会原党组成员、副主任陈继兴涉嫌受贿、利用影响力受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由广西壮族自治区桂林市人民检察院审查起诉。 05-30 检察机关依法对陈继兴涉嫌受贿、利用影响力受贿案提起公诉 记者30日从最高人民检察院获悉，广东省人大常委会原党组成员、副主任陈继兴涉嫌受贿、利用影响力受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由广西壮族自治区桂林市人民检察院审查起诉。 05-30 检察机关依法对陈继兴涉嫌受贿、利用影响力受贿案提起公诉 记者30日从最高人民检察院获悉，广东省人大常委会原党组成员、副主任陈继兴涉嫌受贿、利用影响力受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由广西壮族自治区桂林市人民检察院审查起诉。 05-30 检察机关依法对周政决定逮捕 记者29日从最高人民检察院获悉，中粮集团有限公司原党组成员、副总经理周政涉嫌受贿、贪污、国有公司人员滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，经最高人民检察院指定管辖，山西省人民检察院依法以涉嫌受贿罪、贪污罪、国有公司人员滥用职权罪对周政作出逮捕决定。 05-29 4月全国查处违反中央八项规定精神问题9755起 中央纪委国家监委网站27日公布全国查处违反中央八项规定精神问题情况月报数据。通报显示，今年4月，全国共查处违反中央八项规定精神问题9755起，批评教育和处理13656人（包括1名省部级干部、73名地厅级干部），给予党纪政务处分8916人。 05-28 黑龙江省总工会原党组成员孙永成接受纪律审查和监察调查 据中央纪委国家监委网站，据黑龙江省纪委监委消息：黑龙江省总工会原党组成员孙永成涉嫌严重违纪违法，目前正接受黑龙江省纪委监委纪律审查和监察调查。 05-28 更多资讯 更多资讯 【法治护我心】依法清除网暴信息 营造理性网络空间 网暴实施者和组织者诱导网络舆论的对象开始从普通公民延伸至民营企业，借由诋毁、中伤企业商业信誉，迫使民营企业缴纳“删帖费”“形象保护费”等费用。 06-18 【法治护我心】|《网络暴力信息治理规定》：防治网络暴力的多维综合施策 2024年6月14日，国家互联网信息办公室、公安部、文化和旅游部以及国家广播电视总局公布《网络暴力信息治理规定》（以下简称《治理规定》），将网络暴力信息定义为“通过网络以文本、图像、音频、视频等形式对个人集中发布的，含有侮辱谩骂、造谣诽谤、煽动仇恨、威逼胁迫、侵犯隐私，以及影响身心健康的指责嘲讽、贬低歧视等内容的违法和不良信息”，涵盖了网络暴力信息的主要表现类型，并规定网络暴力的治理既需要国家和各级地方网信部门负责统筹协调，也需要相关行业组织自律，形成多主体协调参与的网络暴力综合治理模式，传递出国家严厉打击网络暴力信息的讯号，以及施行网暴治理有效机制的长效立场。 06-17 广西武鸣：以司法力量筑牢民族团结法治基石 广西壮族自治区南宁市武鸣区人民法院深入贯彻落实习近平总书记关于加强和改进党的民族工作的重要思想，紧紧围绕铸牢中华民族共同体意识主线，深耕“三四三”工作机制，把审判执行工作和民族团结进步创建工作深度融合，以司法力量筑牢辖区民族团结法治基石，取得显著成效。 05-23 北京市检四分院和对外经济贸易大学共建涉外法治研究实践基地 对外经济贸易大学副校长王强，北京市检四分院党组成员、副检察长常国锋先后致辞。常国锋和吕梅青副检察长向对外经济贸易大学黄勇教授、左海聪教授、薛源教授、陈学权教授颁发市检四分院青年人才导师聘书，6名青年人才与导师见面。 03-28 诚意正心 明德向善 修好共产党人的“心学” 泱泱中华，历史悠久，文明博大。中华优秀传统文化是中华文明的智慧结晶和精华所在，是中华民族的根和魂。 03-21 持续发力铲除腐败问题产生的土壤和条件 当前，党面临的“四大考验”“四种危险”长期存在，腐败问题产生的土壤和条件尚未根除，给新征程全面从严治党带来了现实挑战。 03-20 廌会笔谈 | 生成式AI应不应该视为法律上的人？ 对这一问题的回答，涉及到人工智能的法律主体地位，追问的是人工智能是不是法律意义上的人，能不能成为权利义务的最终归属。综上所述，目前人工智能事实上不具有民事法律主体地位，其主体地位既不可被解释论拟制、更不可被立法论创设。 03-15 以正风肃纪反腐为重要抓手 坚定不移正风肃纪反腐，是深入推进党的自我革命、坚决打赢反腐败斗争攻坚战持久战的必然要求。新时代，以习近平同志为核心的党中央坚持以正风肃纪反腐凝聚党心军心民心，反腐败斗争取得压倒性胜利并全面巩固。 02-20 建构中国自主的数字法学范畴体系 随着互联网、大数据、云计算、区块链、元宇宙等技术的迅猛发展，人类正在进入第四次工业革命。这场工业革命在进一步促进经济和社会发展的同时，也引发了国家治理模式的深层次变革。 02-09 徐州公安“三个十”创新警务服务民生 抓落实、重实干，提升群众满意度；出实策、鼓实劲，办好民生实事。 02-07 建构中国自主的数字法学范畴体系 随着互联网、大数据、云计算、区块链、元宇宙等技术的迅猛发展，人类正在进入第四次工业革命。这场工业革命在进一步促进经济和社会发展的同时，也引发了国家治理模式的深层次变革。 02-09 徐州公安“三个十”创新警务服务民生 抓落实、重实干，提升群众满意度；出实策、鼓实劲，办好民生实事。 02-07 党员公职人员发生醉驾行为 应如何适用条规和确定处分档次 为严格规范、依纪依法办理党员、公职人员醉驾案件，结合工作实践，我们对党员、公职人员发生醉驾行为如何适用条规和确定处分档次进行了认真研究，并提出了初步研究意见，供工作中参考。 01-31 涉外法治的法理意涵与建设路径 在主持中共中央政治局第十次集体学习时，习近平总书记指出，“加强涉外法治建设既是以中国式现代化全面推进强国建设、民族复兴伟业的长远所需，也是推进高水平对外开放、应对外部风险挑战的当务之急。 01-05 将高水平审判质效作为检验海事审判工作现代化的重要标尺 作为负责审理海事海商案件的专门法院，海事法院应当自觉对标新指标体系要求，认真落实海事审判质效专题调研会议精神，厘清理念认识，破解难题短板，将高水平审判质效作为检验海事审判工作现代化的重要标尺。 12-11 深化诉源治理，传递司法温度 作为国家治理体系和治理能力现代化的组成部分，诉源治理发挥“矛盾纠纷源头预防、前端化解、关口把控”的作用。 12-05 本网评论丨自觉在大局下思考、在大局下行动 纪检监察工作是党和国家工作的重要组成部分，纪检监察机关是党内监督和国家监察专责机关，是推进全面从严治党的重要力量。自觉在大局下思考、在大局下行动，要求广大纪检监察干部不断提高履职尽责的能力和水平，使各方面工作更符合客观规律、科学规律的要求。 11-27 精神病辩护制度的域外经验 在英美法系国家中，精神病辩护制度是刑事审判中重要的辩护事由及辩护程序，它最早可以追溯至英国的爱德华一世（1272年—1307年）时期。而“模范刑法典标准”实质上是对“麦纳顿标准”之意识方面与“不可控制标准”之意志方面的综合。 11-20 诉源治理视野下万人起诉率指标的应用 作为推进当前诉源治理工作的一项重要抓手，民事、行政案件万人起诉率正成为地方平安建设工作考核的一项新指标。 11-16 不断总结经验 下足“绣花功夫” 让党内集中教育在公安基层一线形成生动实践 在全党开展集中性学习教育，是我们党推进自我革命的重要途径，也是一条重要经验。 11-13 内蒙古卓资县公安局突出“三字诀” 推动主题教育走深走实 9月以来，共破获刑事案件 51起，抓获犯罪嫌疑人69人 ，查处行政案件74起，有力维护了卓资县社会治安大局持续安全稳定。 11-09 邢台南和检察：强化党建引领 务实笃行 抓好履职办案 河北省邢台市南和区人民检察院深刻把握主题教育总要求，凝心铸魂、务实笃行，加强党建工作，促进履职办案、队伍建设，努力锻造新时代忠诚担当干净的检察铁军。 11-08 强化队伍建设锻造检察铁军 河北省邢台市南和区人民检察院坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想凝心铸魂，聚焦高质量发展主题，院党组采取多种举措，从严管党治检，强化队伍建设，锻造检察铁军。 11-08 “反网络暴力立法项目专题研讨会”在京举行 日前，由中国政法大学刑事司法学院主办的“反网络暴力立法项目专题研讨会”在北京举行，全国人大常委会法制工作委员会刑法室副主任许永安、中国政法大学副校长卢春龙分别致辞，中国政法大学刑事司法学院院长刘艳红教授主持。 11-07 “平急两用”，怎样用？ 历经数年建设，湖北省武汉市青山江滩逐渐从工业码头云集的生产岸线转型为生态岸线、生活岸线和景观岸线。今年以来，中国超大特大城市积极稳步推进“平急两用”公共基础设施建设，在经验推广、场景构建、项目推进等方面取得积极进展。 11-07 安阳龙安法院：党建与法治“手拉手”助力乡村振兴 近日，安阳市龙安区法院党组副书记、副院长陈文馨积极争取龙泉镇党委支持，带领机关党支部委员及驻村选调生来到帮扶村——龙安区龙泉镇许串村，以党建、驻村选调生工作为切入口，与村支书许金林、村委干部进行了亲切交流，对该村“五星支部”创建情况及村里概况进行了深入了解，就党支部规范建设、创建“无讼村庄”和村民群众矛盾纠纷调处等给出了合理化建议。 11-02 【法治护我心】未成年人网络保护：既要保护更要成长与面对 袁治杰 北京师范大学法学院教授 10-26 【法治护我心】完善中国式现代化的未成年人网络保护法治体系 林维 西南政法大学校长、教授 10-25 【法治护我心】我国未成年人网络保护开启法治新篇章 赵精武 北京航空航天大学法学院副教授 10-25 持续增进社会主义法治文化的大众认同 文化是一个国家、一个民族最根本的、最持久的力量和底蕴，也凝聚和体现了一个国家、一个民族的精神追求与价值共识，是人民群众行为选择的内心认同基础。 10-30 切实让“群众来信件件有回复”释放制度红利 “群众来信件件有回复”，是通过明确办理答复时限，倒逼办信办案责任落实，解决群众申诉难的新模式，是在防范化解重大矛盾和突出问题上推出的实招硬招，要体现在“事要解决”、落实到依法及时妥善解决群众司法诉求上来，切实解决群众的“急难愁盼”问题。 10-27 徐显明教授应邀出席清华大学“国是大讲坛” 2023年10月21日，清华大学国家治理研究院“国是大讲坛”第二期学术讲座在清华大学主楼接待厅举行。最后，徐显明教授围绕“习近平法治思想蕴含的辩证法与方法论”进行了全面阐述。 10-24 李丹阳：坚持系统思维，推进更高水平平安中国建设 在平安中国建设中，党和国家制定和实施的各项措施蕴含着整体性、开放性、层次性以及动态性等系统性思维，为推进平安中国建设奠定了思想基础和方法论前提。在全面建设社会主义现代化国家新征程中，要坚持不懈以系统性思维为指引，推动建设更高水平的平安中国建设，坚决维护国家安全和社会稳定。 10-24 反腐败是最彻底的自我革命 党的二十大报告提出“反腐败是最彻底的自我革命”这一重大命题，深刻揭示了腐败的极端危害性和反腐败的极端重要性，阐明了反腐败和自我革命的辩证关系。习近平总书记在二十届中央纪委二次全会上强调，“反腐败斗争形势依然严峻复杂，遏制增量、清除存量的任务依然艰巨。 10-19 更多资讯 更多资讯 《光伏产业专利发展年度报告（2024）》发布  知识产权生态建设稳步向前 会上，中国光伏行业协会知识产权专业委员会秘书长李慧颖发布《光伏产业专利发展年度报告（2024）》，分析了光伏产业及其主要技术领域、重点产品专利发展态势。在工业和信息化部指导下，国家工业信息安全发展研究中心于2023年12月牵头成立中国光伏行业协会知识产权专业委员会。 06-25 为知识付费还是被“割韭菜”？网红卖课乱象惹争议 一些网友认为，知识付费无可厚非，粉丝买网红的课程是“一个愿打一个愿挨”；但也有很多网友质疑，网红卖课是假，制造焦虑后把粉丝当“韭菜”收割是真。”中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍认为，可以参考传统型商品，建立知识付费型消费评价机制，并建立相应的投诉受理调处机制和多元化纠纷解决机制。 06-19 新能源汽车技术秘密第一大案终审落槌 最高法知识产权法庭二审适用2倍惩罚性赔偿判决侵权人赔偿 近日，最高人民法院知识产权法庭审结了一起国内两家知名车企之间因大量员工“跳槽”引发的新能源汽车底盘技术秘密侵权纠纷上诉案。一审法院经审理认为，威某温州公司侵害了吉某方涉案5套底盘零部件图纸技术秘密，酌定威某温州公司赔偿吉某方经济损失500万元及维权合理开支200万元。 06-17 国家版权局：版权执法部门打击侵权盗版取得积极成效 据国家版权局网站消息，2024年，版权执法部门深入贯彻落实《知识产权强国建设纲要(2021-2035年)》，按照版权工作“十四五”规划部署，不断加大版权执法力度，组织开展院线电影版权保护集中行动、青少年版权保护季等专项行动，严厉打击各类侵权盗版行为，集中整治重点领域、重点市场版权秩序，全力维护著作权人合法权益，不断优化版权保护环境。2024年一季度，各级版权执法部门检查实体市场相关单位14.97万家(次)，查办实体市场侵权盗版案件448件。 06-06 六部门联合部署开展青少年版权保护季行动 近年来，复制发行、网络传播侵权盗版教材、教辅、少儿图书等违法犯罪活动持续多发，一些不法团伙诱导教唆青少年从事侵权盗版违法活动，严重危害青少年身心健康。专项行动将广泛开展版权保护进校园主题活动，强化青少年版权保护教育引导，提高青少年版权保护意识。 06-01 历经25年谈判 《产权组织知识产权、遗传资源和相关传统知识条约》成功缔结 记者日前从国家知识产权局获悉，5月13日至24日，世界知识产权组织（WIPO）缔结知识产权、遗传资源和遗传资源相关传统知识国际法律文书外交会议在瑞士日内瓦召开，会议成功缔结《产权组织知识产权、遗传资源和相关传统知识条约》（下称《条约》）。 05-27 “二折就是赔钱！”多家出版社为何一起说“不” 日前，两份来自出版行业的“联合声明告知函”在网上流传，引发大范围讨论，并最终成为一个焦点话题，“多家出版社抵制618图书大促”。但问题也随之而来，其中之一就是，当销售渠道大幅度向线上偏移，线上线下开启“价格战”，实体书店有可能会受到冲击。 05-23 告我？又告我？？被恶意提起知产损害赔偿怎么办→ 专利法第二十条亦明确，申请专利和行使专利权应当遵循诚实信用原则；不得滥用专利权损害公共利益或者他人合法权益。固耐特公司不服提起上诉，最高法院经审理后判决驳回上诉，维持原判。 05-11 侵犯平台数据、冒用他人种苗...这些知识产权保护典型案例，值得一看！ ——柑桔公司诉A公司植物新品种临时保护期使用费纠纷和侵害植物新品种权纠纷案　侵犯商业秘密罪系数额犯，侵犯商业秘密行为是否给商业秘密的权利人造成重大损失以及损失数额系认定是否构罪以及罪轻、罪重的要件。——柑桔公司诉A公司植物新品种临时保护期使用费纠纷和侵害植物新品种权纠纷案 04-28 全国首例“AI声音侵权案”宣判 配音师声音被AI化出售获赔25万元 近日，北京互联网法院一审开庭宣判全国首例AI生成声音人格权侵权案，配音师声音因被AI化出售获赔25万元赔偿。 04-25 侵犯平台数据、冒用他人种苗...这些知识产权保护典型案例，值得一看！ ——柑桔公司诉A公司植物新品种临时保护期使用费纠纷和侵害植物新品种权纠纷案　侵犯商业秘密罪系数额犯，侵犯商业秘密行为是否给商业秘密的权利人造成重大损失以及损失数额系认定是否构罪以及罪轻、罪重的要件。——柑桔公司诉A公司植物新品种临时保护期使用费纠纷和侵害植物新品种权纠纷案 04-28 全国首例“AI声音侵权案”宣判 配音师声音被AI化出售获赔25万元 近日，北京互联网法院一审开庭宣判全国首例AI生成声音人格权侵权案，配音师声音因被AI化出售获赔25万元赔偿。 04-25 北京朝阳法院宣判两起侵犯著作权案 罚金最高达1500万 今天，在世界读书日，北京市朝阳区人民法院公开宣判两起侵犯著作权案，涉案人员分别被依法判刑。 04-23 去年全国法院319件知产案件适用惩罚性赔偿，金额达11.6亿元 在第24个世界知识产权日来临之际，最高人民法院今日召开新闻发布会，对外通报全国法院2023年知识产权司法保护整体情况。 04-22 北京互联网法院：演艺类涉网著作权纠纷案逐年上升 侵权认定复杂 自2018年9月9日成立至2024年3月31日，北京互联网法院共受理演艺类涉网著作权纠纷案件764件，收案量总体呈上升态势。 04-19 “乌苏”变“鸟苏”？法院：“搭便车”不可取 赔208万！ 近日，最高人民法院收到了一封新疆企业乌苏啤酒有限责任公司的感谢信。信中表示，在该公司跨省到江苏法院起诉的一起商标侵权案中，一、二审法院均依法保护其知识产权，全额支持208万元的赔偿请求，让自己切实感受到知识产权诉讼没有“主客场”差别。 04-19 国家工信安全中心、工信部电子知识产权中心发布《新一代人工智能专利技术分析报告》 2024年4月10日，新一代人工智能知识产权赋能产业发展论坛在京召开。着眼促进新一代人工智能技术创新，《报告》认为应抓住科技与产业变革宝贵机遇，加快自主创新赋能，加快形成新质生产力。通过专利分析可以看到，新一代AI技术栈作为“基础设施”的属性逐步完备，基础层、模型层创新渐趋成熟。 04-12 中国仍是国际专利申请量最大来源国 记者张维 近日，世界知识产权组织（WIPO）公布了2023年全球知识产权申报统计数据。中国在数字技术领域的创新持续为数字经济高质量发展赋能增效，中国的数字经济规模已超过50万亿人民币（6.94万亿美元），GDP占比超过40%。 03-15 2024年度国家级知识产权保护规范化市场培育对象名单公布 记者从国家知识产权局了解到，近日，2024年度国家级知识产权保护规范化市场培育对象名单公布，这是自2021年国家知识产权局推动“知识产权保护规范化市场培育项目”纳入第三批全国创建示范活动保留项目目录以来，首批遴选确定的国家级知识产权保护规范化市场培育对象。国家知识产权局相关负责人表示，下一步，将加大工作力度，持续开展国家级知识产权保护规范化市场培育、认定和复查等工作。 03-13 今年两会频现知识产权“好声音” 代表委员支招加强知识产权保护促进高效转化运用 创新是引领发展的第一动力，保护知识产权就是保护创新。在全国人大代表、内蒙古鄂尔多斯投资控股集团总裁王臻看来，过去几年，我国知识产权保护取得显著进展，但仍面临知识产权保护环境较为复杂、执法力度有待加强、社会意识有待提高等挑战。 03-11 两家“独角兽企业”如何从诉讼缠斗到并肩而行 2023年3月，国内智能物流产业中的两家“独角兽企业”——海柔公司与极智嘉公司，因一起专利权侵权案件上诉到最高人民法院知识产权法庭。张新锋告诉记者，法官不仅要面对双方长期竞争积累的矛盾和不满情绪，也要面对双方当事人谈判时提出超出诉讼请求的要求。 03-01 最高检会同多部门联合挂牌督办150件重大侵权盗版案 记者董凡超 记者日前从最高人民检察院获悉，2023年1至11月，全国检察机关共受理审查起诉侵犯著作权犯罪2500余人。加强对人工智能生成物、数据知识产权等前沿问题研究，最高检指导北京、上海、广东等地检察机关积极参与国家数据知识产权保护试点，推动完善保护规则。 03-01 推动高价值专利产业化——国家知识产权局新规解读 王培章介绍，《高校和科研机构存量专利盘活工作方案》聚焦盘活高校和科研机构存量专利工作，突出发挥三个方面的重要作用，即高校、科研机构的主体作用，市场机制作用与政府服务支撑作用。教育部科学技术与信息化司副司长李楠介绍，近年来，教育部加强与国家知识产权局等部门协同，结合高校实际实施一系列举措，加快促进高校专利转化运用。 02-28 知识产权维权难如何破解？最高法作出回应 最高人民法院知识产权法庭副庭长、一级高级法官周翔今日在国新办举行的新闻发布会上表示，最高法知识产权法庭为解决“举证难”，一方面充分运用举证责任转移以及举证妨碍等法律制度，切实降低权利人的举证难度。另一方面，依法支持当事人的证据保全和调查取证的申请。 02-22 知识产权司法保护面临哪些新情况新问题？最高法回应 今日上午，国务院新闻办举行新闻发布会，发布国家层面知识产权案件上诉审理机制运行有关情况。 02-22 2024年度第一批重点作品版权保护预警名单 2024年春节将至，中央广播电视总台春节联欢晚会及多部电影作品将集中播出、放映。 02-07 国家版权局等四部门启动院线电影版权保护专项工作 2024年春节临近，多部电影作品将集中在院线放映，受到权利人、产业界和社会公众广泛关注。 02-07 2023年立案侦办侵犯知识产权和制售伪劣商品犯罪案件4万起 记者2月3日从公安部获悉，2023年以来，全国公安机关依法严打各类侵权假冒犯罪，全年共立案侦办侵犯知识产权和制售伪劣商品犯罪案件4万起，坚决遏制此类犯罪多发高发势头，取得明显成效。 02-04 “与辉同行”主播文案被控抄袭 问题来了：视频文案有版权吗？ 在事件发酵后，疑有大量直播间粉丝对杨藩进行了攻击，杨藩表示：“未经允许抄袭的情况我可以不追究。赵良善还提示，若文案确存在侵害他人民事权益的情况，除直播间外，平台也有可能要承担责任。 02-01 我国光伏产业专利规模优势持续巩固 2003—2023年，我国光伏产业专利申请量增长迅速，年均增速达到23.1%，硅料、硅片、电池、组件、逆变器等重点领域专利申请量不断扩大，分别达到1.3万件、2.8万件、4.3万件、4.8万件、3.8万件，产业链关键环节创新水平不断提升。从专利被引证次数来看，被引证超过10次的光伏专利3509件，超过50次引证次数的专利194件，专利影响力不断扩大。 01-30 2023年我国知识产权强国建设指数稳步提升 六项分项指数得分均实现正增长 近日公布的《知识产权强国建设发展报告（2023年）》显示，我国知识产权强国建设指数稳步提升，2023年达到120.0分，比2021年基期值年均增长9.6%。深度参与知识产权全球治理，积极参与完善多边框架下知识产权国际规则，完善知识产权国际合作平台机制，加强知识产权涉外风险防控体系和海外知识产权纠纷应对指导机制建设。 01-26 2022年中国版权产业增加值占GDP的7.41% 2022年，中国版权产业的行业增加值为8.97万亿元人民币，同比增长5.83%，占GDP的比重为7.41%，与上年持平。 01-24 2023年我国知识产权事业呈现崭新气象 2023年，我国知识产权领域大事不断、好事连连，事业发展稳中有进、进中提质，取得了沉甸甸的收获，呈现出崭新气象。我国在世界知识产权组织发布的2023年全球创新指数排名达到第12位，拥有的全球百强科技创新集群数量首次跃居世界第一，知识产权大国地位牢固确立。 01-19 “AI文生图”著作权案落槌，判决鼓励新技术发展 法院认为，传统的著作权理论应进行调适和发展，适应现实情况的变化　　当下生成式人工智能技术引发广泛关注，用户只需要输入一些提示词，AI大模型就可以产出相应的文字、图片、代码等内容。 01-18 更多资讯 更多资讯 快侦快破！数小时嫌疑人落网 2024年6月25日17时，刘先生匆忙赶到呼和浩特市公安局新城区分局中山东路派出所报案。接到，报案后，民警迅速行动，调出监控录像，发现一名可疑男子。经过深入调查，警方确认了该男子的身份为李某某，并立即展开追捕。 07-03 广西柳州市城中区法院深化执行改革提升执行质效 2024年1月，广西柳州市城中区人民法院执行团队辗转前往吉林省通化市，历经20小时，往返近6000公里，成功扣押被执行人名下4台车辆，并协助完成上牌等相关手续，确保了车辆价值最大化，维护了当事人的合法权益。 07-02 杭州公安“净风”行动重拳打击非法制售“特供酒”犯罪 一举捣毁十一处制售假酒黑窝点 杭州市上城公安分局通过分析研判和实地调查，最终确认了“特供酒”包材灌装的地下窝点，在犯罪嫌疑人避之不及的情况下一举捣毁了该窝点。在杭州市局统一领导下，上城公安25名警力在贵州两个包材窝点、一个灌装窝点抓获犯罪嫌疑人8名，主要嫌疑人全部落网，查扣海军酒标贴纸129张、酒盒750个、酒箱61个、手提袋183个，让“特供酒”露出真面目。 07-02 黑龙江鸡西创新建成首家地市级府院联动机制 打造社会治理现代化新引擎 黑龙江省鸡西市中级人民法院与鸡西市人民政府围绕“依法促推社会治理现代化”目标，聚力立体化、精准化、多元化互联互通协同共治，近日成功创新建成黑龙江省首家地市“府院联动机制”，为推动辖区社会治理体系和治理能力现代化作出有益的探索。 06-30 也作春泥护花开——广西桂平市人民法院保护妇女儿童合法权益工作记事 山峦灵秀有福地，三江交汇兴商埠。广西壮族自治区桂平市，是一座位于北回归线上的宝藏小城，这里文化底蕴深厚，处处散发着岭南独特的风情韵味。 06-28 守护平安 重庆荣昌破获虚开增值税发票案 近年来，随着互联网高速发展，增值税发票虚开犯罪不断升级，从最初的手写发票到电子发票，从接触式到非接触式，作案手法越来越隐蔽。 06-26 预防性侵害 守护花儿开 6月25日，一场以“关爱女生 预防侵害”为主题的女生专场法治教育活动在招远市人民检察院开展。 06-26 从“融合”迈向“融活” 唱响法治“好声音” ——广西高院搭建媒体深度融合发展新平台 06-25 靖西法院推进分调裁审带来审判质效提升 公正与效率是人民法院的价值追求，也是人民群众对司法工作的殷切期盼。地处中国“南大门”的广西壮族自治区靖西市人民法院立足边疆审判工作实际，多措并举推进案件“分调裁审、繁简分流”，努力让案件呈现“一好二快三满意”态势，进一步促进边疆民族团结及社会和谐稳定。 06-25 视频 | 无毒西城，与缉毒警察一起追击吸毒团伙！ 《追击》短剧震撼上线，剧情紧凑，画面炫酷，仿佛置身于禁毒现场，与缉毒警察一同追击毒贩，体验那份紧张与刺激，让人热血沸腾！西城禁毒呼吁社会各界共同参与禁毒工作，共建健康人生，打造无毒西城。 06-25 靖西法院推进分调裁审带来审判质效提升 公正与效率是人民法院的价值追求，也是人民群众对司法工作的殷切期盼。地处中国“南大门”的广西壮族自治区靖西市人民法院立足边疆审判工作实际，多措并举推进案件“分调裁审、繁简分流”，努力让案件呈现“一好二快三满意”态势，进一步促进边疆民族团结及社会和谐稳定。 06-25 视频 | 无毒西城，与缉毒警察一起追击吸毒团伙！ 《追击》短剧震撼上线，剧情紧凑，画面炫酷，仿佛置身于禁毒现场，与缉毒警察一同追击毒贩，体验那份紧张与刺激，让人热血沸腾！西城禁毒呼吁社会各界共同参与禁毒工作，共建健康人生，打造无毒西城。 06-25 微动画 | 全民禁毒，平安西城 毒品危害不可逆，年少青春勿猎奇。线上线下需警惕，防护意识要增强。2024年6月26日，在第37个国际禁毒日到来之际，北京西城携手光明网邀您和西西警官一起，对传统毒品、新型合成毒品、新精神活性物质齐声说“不”。 06-25 微动画 | 北京西城禁毒：揭秘新型毒品真面目 你是否知道，那些看似日常的可乐、茶叶、奶茶粉，可能是新型毒品的伪装？西城禁毒办在6月禁毒宣传月，用两分钟为你揭开这层伪善的面纱。健康人生，无毒西城，我们共同守护生命，拒绝毒品，为构建无毒社会贡献一份力量！ 06-25 重庆警方破获一起特大非法经营烟草制品案 (记者 刘相琳)记者20日从重庆市公安局获悉，重庆璧山区公安局会同璧山区烟草专卖局成功破获一起特大非法经营烟草制品案，斩断一条涉及全国6个省份的销售伪劣卷烟犯罪链条。为彻底打掉这个涉烟犯罪团伙，璧山区公安局与璧山区烟草专卖局组成联合办案组，多次远赴广东、江苏、云南等地侦办案件。 06-20 呼和浩特一村庄发生重大刑事案 警方悬赏3万缉凶 (记者 张林虎) 19日，记者从内蒙古自治区呼和浩特市土默特左旗公安局获悉，18日凌晨，当地发生一起重大刑事案件，公安机关悬赏3万元缉拿凶手。土默特左旗公安局供图　　6月18日凌晨，土默特左旗察素齐镇二十家村发生一起重大刑事案件，43岁男子霍文常有重大作案嫌疑，案发后潜逃。 06-19 公安机关对美方通报涉毒洗钱线索依法立案侦查 记者19日从公安部获悉，近日，公安部部署辽宁省公安机关对美方通报的佟某某涉毒洗钱线索开展工作，依法以涉嫌非法经营(外汇)犯罪立案侦查。经查，2017年以来，佟某某等人在美国开设车行销售汽车并为购车客户提供人民币和美元兑换服务，后期转变为专门从事非法买卖外汇等犯罪活动。 06-19 湖北公安打掉一个伪造金融票证团伙 涉案票面金额破亿元 记者18日从湖北省保康县公安局获悉，保康县公安局日前打掉一个伪造金融票证团伙，抓获犯罪嫌疑人5名，查获伪造金融票证100余张，涉案票面金额破亿元。 06-19 广西贵港一机艇失控两人遇险 执法人员成功救援 6月17日21时许，广西贵港水上搜救中心接辖区船员报警，在郁江桂平一船厂附近水域，一船舶附属机艇失控向下游漂流，事发时恰逢“西江2024年1号洪水”洪峰刚过境，水流湍急，情况危急，船上两人亟待救援。 06-18 “全”力激活新动能解民忧 “生意不景气实在没办法，真的感谢你们的理解和帮助。”近日，广西南宁经济技术开发区一小区的个体商户张先生连连感谢。 06-17 广铁警方净化站区治安打造暑期平安出行环境 据广铁警方14日通报，近日，广州铁路公安处广州站派出所就接连破获多起侵财案件，及时为旅客挽回了经济损失。6月5日17时15分许，广州站派出所执勤民警接旅客郭某报警，称丢失一LV挎包，内有五千八百余元现金及相关证件等物品。 06-14 广西9条河流超警多个渡口停渡 (黄艳梅 陈秋霞 陈梓瑶)广西壮族自治区水文中心13日提供的信息显示，受连日强降雨影响，广西洛清江及支流西河、百寿河，桂江支流恭城河及古宜河支流平等河等9条河流12个站出现超警0.01至2.44米的洪水。 06-14 海南警方斩断一走私珍贵动物犯罪链条 记者翟小功 通讯员代龙超 李涛 为贯彻落实“国门利剑-2023”“护航-2023”等专项行动重大决策部署，海南省公安厅海岸警察总队、中国海警局直属第五局执法部联合海口出入境边防检查总站三亚出入境边防检查站和琼海市公安局等单位，近日成功破获“0509”走私珍贵动物和国家禁止进出口货物专案。该案成功打掉以卢某为首的走私犯罪团伙，斩断一条从东南亚到海南的“购、运、储、销”走私网络。 06-12 专挑酒驾司机制造事故逼对方“私了” 呼和浩特警方打掉一“碰瓷”团伙 当民警询问奔驰轿车驾驶人贾某驾驶车辆行驶轨迹时，其与乘车人吕某某的回答相互矛盾，这一情节引起民警警觉。当天凌晨，“碰瓷”团伙成员贾某锁定李某为作案目标后，贾某、张某分别驾驶车辆，尾随李某驾驶的别克轿车。 06-12 北京警察的高考“打开”方式...... 户籍民警孙斌迅速操作紧急办理十几分钟就将办好的临时身份证交到考生手中　素材来源：平安北京、交管局、内保局、公交总队、人口管理和基础工作总队、西城分局、朝阳分局、海淀分局、丰台分局、门头沟分局、通州分局、大兴分局、平谷分局、延庆分局 06-07 江西警方通报一起致孕妇身亡交通事故：肇事司机被刑拘 据江西省抚州市东乡区公安局官方微信消息，抚州市东乡区公安局交警大队7日发布警情通报称，6月6日20时50分许，东乡区恒安路与龙山路交界处发生一起道路交通事故，造成1名孕妇重伤，经送医抢救无效死亡。目前，肇事司机李某波(男，59岁，东乡区人)涉嫌交通肇事罪已被刑事拘留，排除酒驾毒驾嫌疑，事故原因正在调查中。 06-07 公安部公布10起“飙车炸街”典型案例 4月29日，苏州公安机关破获一起“飙车炸街”案，并溯源捣毁一处非法改装窝点，抓获犯罪嫌疑人1人、违法嫌疑人12人，扣押涉案车辆10辆。提醒广大群众，自觉抵制“飙车炸街”行为，积极提供违法犯罪线索，共同维护良好秩序和宁静环境。 06-04 海南省公开销毁百公斤毒品 (记者 王晓斌)今年6月3日是虎门销烟185周年纪念日，海南省公安厅当天举行毒品集中销毁仪式，约100公斤毒品在环保发电厂被销毁。记者 王晓斌 摄　　当天被销毁的毒品包括海洛因、冰毒、氯胺酮以及依托咪酯等国家管制的麻醉药品、精神药品、成瘾物质。 06-03 香港警方拘捕1名涉嫌违反《维护国家安全条例》人员 6月3日，香港特区政府警务处国家安全处在香港采取执法行动，拘捕1名涉嫌违反《维护国家安全条例》下第24条“煽动意图的相关罪行”的人员。(总台记者 周伟琪 金东) 06-03 湖北巴东：流域共治，护生态安澜 “在本县万福河饮用水水源上游开办了一个酒店床品洗涤厂，洗涤污水排放影响了群众的饮水安全，请督促清理。”3月底，“益心为公”志愿者高先生向巴东县检察院提供了一条涉及到生态环境污染的线索。 05-30 如我在诉！北京西城法院诉讼服务上新啦！ 让我们一起来看看西城法院新推出了哪些暖心服务吧！ 05-30 贵港法院：以优质法治化营商环境促进民营经济高质量发展 截至2024年4月，全市法院审结涉企纠纷案件19125件，解决商业纠纷用时从2019年的201天下降至79天，执结涉企案件11364件，执行到位金额26.35亿元。 05-28 呼和浩特新城警方连破三起电信诈骗案件 多以刷单返利为由 在分局党委的指示下，多部门多警种通力协作，先后在安徽省、湖北省当地的刑侦部门的多方配合下，将三起涉案的犯罪嫌疑人陈某、黄某、徐某成功抓获。下一步，反诈中队将集中力量，加大打击力度，持续推进30万以上重大案件的侦破工作，提高打击质效，深挖扩线，再立新功。 05-22 2023年中国海警局打击走私案值14.9亿元 (记者 阮煜琳)中国海警局副局长赵学翔21日在北京对记者表示，2023年各级海警机构打击走私案值14.9亿元人民币。2023年，各级海警机构以服务保障民生为出发点，开展“送医送法送温暖”活动，累计走访船舶2.5万艘次、船员6.3万人次，及时救助遇险民众1745人，同比增加65.7%。 05-22 更多资讯 更多资讯 光明云说法 更多 光明云说法|【微动漫】诉前调解那些事 在他人手机安装定位装置，是否侵犯隐私权？ 套取贷款后又转贷不合法，合同无效涉刑罚 “吃瓜”一时爽 爽完收传票！ 未成年人转发同学不雅视频被判侵权 劳务派遣中劳动关系违法解除，用工单位应否承担连带责任？ 梨花风起正清明 为国奉献者的肖像被他人擅自使用，谁来担责？ 原创策划 更多 最高法：防止权力、人情干扰 交叉执行攻克一批“骨头案” 践行“枫桥经验” 心系人民群众——西长安街派出所为民服务纪实 最高法案例：冒用公益名义实施网络传销获利25亿元 主犯被判15年 两部门：网络传销以新业态、新模式为噱头骗取钱财 最高法出台适用公司法时间效力司法解释 专题 更多 法治网事· 中国网络法治三十年 网络法治护航网络强国建设 法治护我心 《未成年人网络保护条例》公布 2024年施行 2023年“全国网络普法行·江西站” 最高法报告解读（六）:民事审判护航美好生活 法眼观察 更多 解救“困”在网贷里的年轻人需要多元共治 短视频平台须强化未成年人暑期“触网”权益保护 化解“取遗款难”不应只靠家属打官司 怎样才能实现“天下无骗”？ 【社评】热搜可定制？“网络水军”的危害不可低估 法治人物 更多 让生命之花绽放在戒毒一线的女警师帅 尽管没有惊天动地和轰轰烈烈的事迹，她对职责的忠诚、专注和坚守却始终如一。 “穿上这身警服，一生就是人民的公仆” 深山基层院走出两位“全国模范检察官” 图片新闻 更多 包子“烤”出幸福路 最美夕阳红 有“法”守护 山西警方打掉吸贩毒团伙 交通安全宣传进企业 实用信息 最高人民法院：(010)67556131 法官违法违纪举报 最高人民检察院：(010)12309 高检举报中心 中央纪委监察部：(010)12388 网上举报 公安部：(010)65204666 警民互动 答疑解惑 更多 律师点评：男子不认女儿拒绝抚养 夫妻一方出轨引发离婚　无过错方有权索赔 论我国土壤污染防治的立法构建 友情链接： 国家机关： 中央纪委国家监委 中央政法委 最高人民检察院 最高人民法院 公安部 司法部 中央网信办 国务院法制办 新闻媒体： 正义网 中国法院网 中国警察网 黑龙江法院网 中国禁毒网 合作单位： 北京市通州区人民检察院 联系我们： 陈畅　电话010-5892 6068　邮箱：chenchang#gmw.cn　传真：010-6707 8854　请注明：法治频道　　欢迎合作、来稿、提出宝贵意见！ ﻿ 手机光明网 光明网版权所有 光明日报社概况 | 关于光明网 | 报网动态 | 联系我们 | 法律声明 | 光明网邮箱 | 网站地图 光明网版权所有