关于安全性的申明
速脉ERP深知帐号密码的安全性对一家外贸公司的重要性。速脉ERP、ERP保姆中绝不会收集您的帐号密码。所有需要您登录到速卖通的地方，我们都会将您引导到速卖通官页面，做为最专业的速卖通ERP产品，我们的程序不会接触到您的帐号密码。欢迎权威机构检测。

最近不少客户反应以前在试用其它产品时，遇到过商业信息被盗取、资料无法取回等问题。

某些“云技术”、“云平台”、“云产品”，把商业资料搞得云里雾里，最后商业机密如何丢失的客户都不清楚。

速脉ERP中，所有订单信息、客户信息、供应商信息等商业数据，均保存在您的服务器上，实实在在放在您的办公室，拒绝“云里雾里”，您拥有这些数据的所有权，速脉ERP不会、也不能获取、截获您的商业信息。

速脉ERP服务业界高端客户，我们不做外贸，绝不会做盗取您资料、以资料来要挟客户的事。如果您对速脉ERP不满意想切换使用其它产品，整个数据库都是您的，您可以方便地将信息导出。

速脉ERP以产品信誉和人格保证以上信息属实，欢迎权威机构检测！

 

如何监控自己的资料是否被盗取了？
某卖家支招：您可以在您的客户资料中，建几个假客户，留您自己的电话号码和一个全新的邮箱。如果您收到竞争对手的邮件，那说明资料被盗取了。

