個人私隱政策 - McDonald's 搜尋 餐廳地址 語言 English 中文 最新優惠 食得滋味 完整菜單 期間限定 食品知多點 早餐「滋」多點 24小時麥麥送 生日派對 關於麥當勞 歷史 餐廳設計 麥當勞親子會® 屢獲殊榮 訊息發布 企業責任 加入我們 常見問題 個人私隱政策 個人私隱政策 歡迎瀏覽McDonalds.com.hk網站。為答謝顧客對麥當勞®品牌的信任，麥當勞一直致力履行維護顧客個人私隱的承諾。我們竭力保護和保障顧客的個人私隱，而兒童個人資料的保護尤其重要。 再次感謝您瀏覽我們的網站以及對麥當勞的信任。 麥當勞的私隱政策 香港麥當勞 (「麥當勞」)誠意向閣下提供有關我們的個人私隱政策詳情。閣下請放心，麥當勞一向竭盡所能保護本網站訪客的個人私隱。 我們收集的資料種類以及如何使用此等資料 麥當勞只收集閣下自願提供的個人資料，當中包括但不限於您的姓名、電話號碼、地址和電郵地址等等。從您收集得來的個人資料將只用於其收集時所說明的目的和其他直接相關的用途，包括但不限於：(一) 獲取您的意見和處理您對我們的網站、流動通訊裝置軟件、產品和服務的查詢；(二) 邀請您參加我們的競賽遊戲或抽獎活動；(三) 處理您的訂單和付款；(四) 核實身份和更新我們的記錄；(五) 進行用戶流量調查；以及 (六) 為您提供我們產品、服務及推廣活動的最新消息或其他市場資訊（如折扣優惠劵）以作直接促銷用途（"直銷"）。 在您提交您的個人資料以供我們按收集時所說明的目的使用時，則表示您已經閱讀和理解本個人私隱政策，并同意我們收集您的個人資料并將其用於與本政策中所述的所有目的相關的用途。然而，我們不會使用您的個人資料作直銷，包括您的姓名和聯絡方法，除非我們已經收到您明確同意。如果您希望收到我們產品、服務及推廣活動的最新消息或其他市場推廣或我們公司的資訊，請於您提交個人資料的表格上剔選您同意或口頭通知我們您同意（如您並非以書面形式向我們提交個人資料）。如果我們獲取您的同意後，您決定不再希望我們使用您的個人資料作直銷，請透過本政策末段提供之電郵地址或郵寄地址通知我們拒收，以便處理。 共享個人資料 麥當勞可能會於麥當勞家庭成員內共享您的個人資料。麥當勞家庭成員包括香港麥當勞、其母公司、股東公司、其附屬公司、聯營公司和特許經營商。麥當勞家庭成員將在其使用個人資料時遵守本政策。我們可能會向麥當勞家庭成員提供您的個人資料（包括您的姓名和聯絡方法）以作直銷用途。然而，除非得到您的同意，否則我們不得作出上述行為。如果您不希望我們把您的個人資料供給麥當勞家庭成員作直銷用途，請透過本政策末段提供之電郵地址或郵寄地址通知我們，以便處理。 麥當勞亦可能會聘請麥當勞家庭成員以外的其他公司履行各種任務，例如訂單跟進、協助市場推廣和調查、為我們的網站和應用軟件提供技術支援等，這些公司可能需要應用到麥當勞收集的個人資料以執行其任務。然而，這些公司只可將該等個人資料用於履行其任務，不得用於其他用途。 麥當勞可能需要與位於香港以外的國家或司法管轄區的麥當勞家庭成員或麥當勞聘請的公司分享或轉移您的個人資料以讓其履行上述任務。這些國家或司法管轄區的個人資料保障條例可能不同於香港的法律。麥當勞將遵守香港的個人資料（私隱）條例，以確保該等取得您的個人資料的海外的麥當勞和麥當勞聘請的海外公司將給予相似及/或可比程度的個人資料保障。在您自願提交個人資料給我們的情況下，則表示您同意我們向香港以外地區披露、轉移您的個人資料并將其用於本政策所述的用途。 除上述的情況外，麥當勞不會出售、轉讓或披露您的個人資料予麥當勞家庭成員以外的第三者。然而，在您的許可下，我們將代表我們的業務合作夥伴不時發送您可能感興趣的有關他們的產品或服務的市場資訊。如果您選擇接收這些麥當勞業務合作夥伴的市場資訊。麥當勞不會把您的個人資料與這些合作夥伴共享，而會代這些合作夥伴發送其通訊給您。 麥當勞保留使用或披露任何資料的權利，以滿足任何法規或法律的要求，以保護網站的完整性，以滿足您的要求，或以協助司法調查或公眾安全調查的事宜。 我們對兒童的個人私隱政策 麥當勞非常關注私隱保障的重要性。我們對顧客的長期承諾引以為傲。我們要求與我們最珍貴的客戶 —— 兒童溝通時都會格外小心。 我們在我們的網站上可能提供許多功能，如遊戲和彩色電子書，兒童不需要提供任何個人資料便可享用這些功能。我們只收集12歲或以下兒童的有限個人資料（如電郵地址），以回應他們在網上提出的要求。例如，我們可能會收集兒童的電郵地址以向其送出屏幕保護程式，但是我們將在完成送出後立即從我們的系統上刪除其電郵地址。或者，我們可能會因應抽獎活動需要收集兒童的電郵地址。我們也會要求兒童提供他/她的家長的電郵地址以通知家長或徵求同意。我們不會在未經他/她的家長或監護人同意下，向任何12歲或以下兒童收集其郵寄地址或電話號碼等更詳細的個人資料。麥當勞不會以披露超出比正常需要的個人資料為條件以允許兒童參與任何網上活動。 兒童提交的個人資料僅用於麥當勞或其他公司提供技術服務、履行職責或其他服務予麥當勞（如改善我們的網站、執行要求或管理抽獎）。收集的個人資料不會出售或轉讓給第三者。 我們敦促家長定期監測和監督孩子的網上活動。 查閱個人資料 您能夠控制您提供給我們的所有個人資料。如果您想查閱、糾正或更改您或您的孩子提交給我們的個人資料，或更改我們或我們的業務合作夥伴與您的聯絡方法，您可以透過提交以下的資料申請表或透過本政策未段提供的電郵地址或郵寄地址與我們聯絡。 如要檢查我們關於您的任何個人資料，或要求我們刪除該等資料，或停止進一步使用該等資料，請提交此資料申請表。 （請見附件《私隱資料申請表》。） 如要檢查我們關於您的孩子的任何個人資料，或要求我們刪除該等資料，或停止進一步使用該等資料，請提交此資料申請表。 （請見附件《兒童私隱資料申請表》。） 小型文字檔案（"曲奇檔案"） "曲奇檔案"是網站為記錄目的傳送到個別電腦硬碟中的資料。曲奇檔案使網站能記憶重要資訊，從而使您能方便地使用網站。像大多數網站一樣，為了改善您的線上體驗，麥當勞將曲奇檔案用於多種用途。例如，我們不記名地記錄我們網站訪客的總人數。我們也使用曲奇檔案以便您再次造訪時讓我們能識別您，如您在線上購物，可以幫助查找您購物車上的項目，管理一些競賽遊戲和抽獎活動，以及幫助制定您的麥當勞個人化網上體驗。在以上情況下我們可能將個人資訊裝入曲奇檔案。 倘若您不想收到曲奇檔案或在收到曲奇檔案時希望瀏覽器通知您，請使用您的線上瀏覽器中的選項。點擊瀏覽器的"幫助"鍵以了解如何更改您的曲奇檔案設定。倘若您禁止所有曲奇檔案，您可能不能充分體會本網站的所有功能。 連接其他網站 我們可能提供連接至其他非由麥當勞管理的網站，倘若您造訪這些網站，您應閱讀他們的個人私隱和其他政策。我們對其他公司的政策或事務不負上任何責任，您所提交的資料將以該公司的私隱政策為依據。 麥當勞的其他網站 所有麥當勞公司經營的網站都將遵守本個人私隱政策。然而，因為有些地方的習俗、慣例或法律不同，或因為某網站的特殊情況，可能導致某些麥當勞網站的政策有所不同。但無論如何，所有麥當勞公司經營的網站都會遵守本政策中有關收集和使用個人資料的承諾。 特許經營商網站 許多香港以外國家或地區的麥當勞餐廳是由特許經營商擁有並經營的，他們是獨立的營商者。有些特許經營商也運作網站。在許多情況下，特許經營商也遵守本私隱政策。然而，請查閱每個網站的私隱政策以確定有關網站的個別私隱政策。 我們個人私隱政策的更新 本個人私隱政策於2017年10月更新。麥當勞將不時更新本政策。如果我們更新本政策，我們將在這裡發布更新的版本，所以我們建議您定期查閱我們私隱政策的最新版本。不過請放心，任何更改將不會有追溯力，並不會改變我們如何處理之前收集的資料。 本政策的中、英文版本發生歧異，以英文版本為準。 如果您對麥當勞的個人私隱政策有任何疑問，請與我們聯絡： 香港麥當勞 香港鰂魚涌英皇道979號 太古坊多盛大廈35/F (852)2880 7300 餐廳地址 所有餐廳地址 McCafé櫃檯地址 關於麥當勞 歷史 餐廳設計 生日派對 麥當勞親子會 屢獲殊榮 訊息發布 食品知多點 營養資料 麥當勞奇趣百科 品質承諾 餐廳衞生標準 企業責任 綠色營運 關懷社群 工作機會 所有職位空缺 語言 English 中文 個人私隱政策 誠徵旺舖 網站地圖 聯絡我們 常見問題 ©2024 McDONALD’S. All Rights Reserved. 立即使用麥當勞APP