荔枝服务协议-荔枝,用声音在一起_直播听音乐相声评书脱口秀鬼故事广播剧网络电台 更新 时间：【2020】年【05】月【08】日 生效时间 ：【2020】年【05】月【08】日 荔枝服务协议： 尊敬的用户： 您好！ 感谢您选择荔枝产品与服务（简称“荔枝”或“荔枝服务”）。在注册荔枝账号及使用荔枝服务前，请用户审慎阅读、充分理解以下所述条款的内容，特别是限制、排除或者免除责任的条款。 本服务 协议的所有条款即构成贵方与广州 荔 支网络技术有限公司（简称“荔支网络”）之间关于贵方使用荔枝服务所达成的协议（简称“本协议”），用于规范双方业务行为，明确双方的权利和义务，保障双方合法权益。用户在使用荔枝服务之前，请仔细阅读本协议，如用户不同意 本服务 协议的任何条款，请不要使用荔枝产品与服务。 贵方勾选或 点击“我已阅读并同意《荔枝服务协议》”按钮或以第三方平台账号登录或实际使用荔枝服务，即视为贵方已接受本协议的全部条款，本协议即开始生效。 1. 定义 1.1 “荔枝”，是指 荔支网络 及其关联公司经营的一款网络声音产品（包括但不限于 荔支网络 经营的 lizhi.fm网站、荔枝电脑端及移动客户端软件等），为用户提供数据存储、管理、分享的信息存储空间服务和互联网直播服务等。 1.2 “用户”，是指任何使用荔枝及 /或通过荔枝搜索、收听、上传、下载、发布声音节目的使用者，包括但不限于法人、其他组织或自然人。 1.3 “主播”，是指在荔枝上传、发布声音节目 、 进行互联网直播行为 的用户。 1.4 “声音节目”，是指由主播使用荔枝上传、发布的其拥有完整著作权及相关合法权利的录音制品（包括但不限于主播或第三方录制的原创音频、音乐作品音频、影视类作品音频、文字作品的有声读物等），以及与之相关的声音名称、声音封面、主播名、主播肖像、声音内容简介等。 2. 协议生效及变更 2.1所有拟使用、使用荔枝全部或部分服务的用户，应当首先同意本协议的所有条款，特别是免除或者限制责任的条款，限制、免责条款可能以加粗形式提示贵方注意。如果贵方不接受本协议，请不要使用荔枝全部或部分服务。 2.2即使用户在注册账号过程中没有选择“已查看并同意《荔枝服务协议》”，贵方实际访问、浏览及使用荔枝提供的各项服务、业务的行为，即视为对本协议的完全接受，并同意受本协议的约束。 2.3 本协议是用户与 荔支网络 之间关于用户使用荔枝服务所订立的协议，在用户开通或使用某项特定服务时，可能会涉及某项服务的单独协议，所有单独协议为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。 2.4 荔支网络 保留依自主判断在将来的任何时间变更、修改、增加或删除本协议的权利，一旦发生服务条款的变动， 荔支网络 将公示修改的内容，所有修改的内容均构成本协议的一部分。当用户使用荔枝的任何服务时，应接受荔枝随时提供的与该服务相关的规则或说明，并且此规则或说明均构成 本服务 条款的一部分。如果贵方不同意服务条款的修改，请立即主动取消、停止已经获得的服务；如果贵方继续使用荔枝服务，则视为贵方已经接受服务条款的修改。 3. 信息存储空间服务郑重声明 3.1 荔支网络 郑重提请您注意，荔枝向用户提供录音技术服务及信息网络存储空间服务，荔枝本身不直接上传、提供内容，不对主播传输、存储、发布的内容进行任何修改或编辑，无法对经由荔枝信息存储空间服务上传、发布、共享声音节目的内容以及主播的上述使用行为进行全面控制，因此不保证内容的真实性、合法性、正确性、完整性。 3.2 主播有权使用荔枝信息存储空间服务，声音节目均由主播录制、上传及发布，包括录制音频、背景音乐、曲库、内容均由主播自行提供。主播承诺保证对其上传、发布的声音节目享有著作权及相关权利，不存在任何侵犯第三方合法权益（包括但不限于著作权、商标权、专利权等）的情形，并保证其拥有合法充分的权利将声音节目通过荔枝信息存储空间服务上传、发布、使用、复制、传播和供用户搜索、收听和下载。声音节目及其内容如涉及到第三方的合法权利，主播应在上传和发布之前获得相关权利人的授权。 3.3 荔支网络 非常重视和尊重版权及其他知识产权的保护， 荔支网络 已在本协议及特定协议中约定用户使用荔枝服务不得侵害他人之合法权益，并 尽商业 上合理的注意义务设置相应的技术措施及规范防止用户通过荔枝服务侵权他人之合法权益。 如用户发现荔枝中之任何内容或用户使用荔枝服务产生的内容涉嫌侵害其合法权益的，应按照《信息网络传播权保护条例》有关规定及时发送邮件到 copyright@@lizhi.fm 并提供权属证明、初步侵权证据等所需材料 ,具体操作请查阅《版权投诉指引》。 荔支网络 将在收到权利通知后的合理时间内按照相关规定进行处理。 3.4 如主播所上传、发布的声音节目存在违法或侵权情形的， 荔支网络 在收到权利人之权利通知后会依法移除声音节目，并有权采取包括但不限于以下处罚措施：警告、限制 或禁止使用全部或部分服务功能、 扣除部分或全部虚拟物品收益（如“荔枝”） 、 暂时或永久封禁账号（声音）、回收注销账号 及清零 等。 3.5 因声音节目或其内容引起的第三方权利主张，由主播自行解决并承担全部的法律责任，与 荔支网络 无关。若因声音节目侵权导致 荔支网络 承担赔偿责任的，主播应赔偿 荔支网络 所遭受的所有损失，包括但不限于：赔偿款、诉讼费、律师费、公证费、差旅费等直接、间接损失。 4. 用户使用规则 4.1 用户资格 您确认，在您开始使用 / 注册程序使用我方平台服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与 您行为 相适应的民事行为能力。 若您不具备前述与 您行为 相适应的民事行为能力，则应获得监护人的知情同意，您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的相应的责任。特别地，如果您是未成年人，请在您的监护人的同意和指导下访问和 / 或使用我方平台网站。 4.2 非商业使用 用户承诺，未经 荔支网络 书面同意，用户不得利用荔枝服务进行销售或其他商业使用等用途。 4.3 合法使用 （ 1 ）用户使用荔枝服务时必须遵守中华人民共和国法律、法规和政策，不得利用荔枝服务制作、复制、发布、传播如下内容： （ a）反对宪法所确定的基本原则的； （ b）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； （ c）损害国家荣誉和利益的； （ d）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； （ e）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； （ f）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； （ g）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； （ h）含有法律、法规和政策禁止的其他内容的信息。 （ 2 ） 荔支网络 一直致力于为用户提供文明、健康、规范有序的网络环境，用户不得利用 荔支网络 发布以下内容或从事以下行为： （ a）诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的； （ b）色情网站、成人用品网站等含有任何性或性暗示的内容； （ c）国家明令禁止或未取得国家许可销售的产品，或假冒、伪劣产品或未经授权销售的产品； （ d）组织、宣传网络兼职，或虚假人气、贩卖虚拟货币，或骚扰、垃圾广告或信息的； （ e）涉及他人隐私、个人信息或资料的； （ f）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的； （ g）其他侵犯其他用户或第三方合法权益的。 （ 3 ）用户不得利用荔枝服务实施以下行为： （ a) 未经 荔支网络 书面许可，对荔枝软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或以其他方式获取荔枝软件源代码； （ b）未经 荔支网络 书面许可，对于荔枝软件相关信息，擅自实施包括但不限于下列行为：使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、借助荔枝软件发展与之有关的衍生产品、作品、服务、插件、外挂、兼容、互联等删除荔枝软件及其他副本上所有关于版权的信息、内容； （ c）一切 非法 利用第三方平台、工具 或违反平台相关规定 或其他不正当手段对声音 /直播间/聊天室等 荔枝 平台所有服务产品或活动 /比赛 进行 刷单、 刷粉、点赞、评论、分享等行为； （ d）使用荔枝服务过程中，对荔枝服务交互数据进行复制、更改、修改的； （ e）利用荔枝服务推广 其他第三 方运营平台或互相推广； （ f）提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义； （ g）诱导、欺骗、强迫其他用户关注、点击链接页面或分享信息； （ h）虚构、编造、散布虚假或片面事实，欺骗、误导他人的； （ i ）注册信息、申请认证资料与实际情况不一致的； （ j）制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播的； （ i ） 其他利用 荔枝服务从事违反、犯罪活动，或任何干扰荔枝服务正常运营，或违反荔枝平台规则和要求的； 4.4 用户账号使用规范 （ 1） 荔枝平台为中国移动 /中国电信 手机用户提供通过手机号码一键登录的快捷方式。当用户选择中国移动 /中国电信一键登录方式（《中国移动认证服务协议》 https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html 、《天翼账号服务协议》 https://e.189.cn/sdk/agreement/content.do?type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl= ） 登录荔枝 账户 后，即可使用荔枝服务。 （ 2 ）用户应确保注册资料的真实性和准确性，并保证仅使用其个人信息或依法获得授权的信息注册荔枝账号。如注册资料有任何变动，须及时更新，以便 荔支网络 确认贵方的身份，或为贵方提供密码找回等服务。 （ 3 ）用户根据要求完成注册申请后，可获得特定荔枝账号的使用权。 （ 4 ） 荔支网络 特别提醒贵方妥善 保管您 的用户名和密码，不要将您的账号信息透露给任何其他人，不要向他人透露、复制、转让注册账户或授权许可他人使用注册账户。当使用完荔枝服务后，应安全退出。 （ 5 ） 您 通过用户名、密码或手机号、验证码或 您 同意授权的第三方平台 账户 登录其荔枝 账户 的， 荔支网络 将该 登录 行为视为系贵方亲自实施。用户发现任何账号异常情况， 应立即通知 荔支网络 请求采取应急措施，但该账号 登录 后可能导致的损失由贵方承担， 荔支网络 不负任何责任。 （ 6 ）如果用户超过 180天未使用、或停止使用 本服务 或服务被终止或取消， 荔支网络 有权回收账号且无需事先通知贵方即可从服务器上永久地删除用户的数据。服务停止、终止或取消后， 荔支网络 没有义务向用户返还任何数据。用户同意 荔支网络 有权行使上述权利且不需对用户或第三方承担任何责任。 4.5 关于用户名和昵称使用： （ 1）不得使用党和国家领导人或其他知名人士的真实姓名、字号、艺名、笔名作为用户名和昵称； （ 2）不得使用国家机构或其他机构的名称作为用户名和昵称； （ 3）不得使用和其他知名网友之名相同或近似的用户名和昵称； （ 4）不得使用不文明、不健康，或带攻击性、侮辱性的用户名和昵称； （ 5）请勿使用易产生歧义、引起他人误解的用户名和昵称； （ 6）不得使用其他具有不良影响的用户名和昵称； 对于违反以上规定或产生不良后果的用户名和昵称， 荔支网络 有权删除而不必事先通知。 4.6 关于发表及评论内容规则 （ 1）遵守相关法规，严禁发表违反法律法规及社会主义道德规定的内容； （ 2）使用文明用语，不得张贴对任何人进行人身攻击、谩骂、诋毁的言论； （ 3）不得张贴未经公开报道、未经证实的消息； （ 4）不得张贴与所在论坛主题无关的消息、言论和图片； （ 5）转 贴文章 应注明原始出处和时间； 对于违反以上规定的内容，在不需要通知和解释的情况下， 荔支网络 有权予以删除，并根据违规情节 作出 处罚措施。 4.7 关于贴图规则 （ 1）不得张贴宣扬反动、封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪等不符合国家法律规定的以及任何包含种族、性别、宗教歧视性和猥亵性的图片； （ 2）不得出现带有侮辱性、挑衅、辱骂其他人以及不健康内容的图片； 请勿使用易产生歧义、引起他人误解的图片； （ 3）摘录、转贴的图片请注明出处及作者，禁止张贴侵犯他人著作权、版权等知识产权的图片； （ 4）不得张贴与论坛主题无关的图片； 荔支网络 有权在不需要通知和解释的情况下删除违反以上规定的图片，并根据违规情节 作出 处罚措施。。 5. 知识产权 5.1 荔枝由 荔支网络 独立自主开发完成，其产品、服务所涉及的著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权、其他相关权利均独立归属 荔支网络 所有。与荔枝服务相关的所有信息，包括但不限于：荔枝商标标识、网页 /产品版面设计、界面设计、图标、色彩、 文字表述、数据、代码、电子文档及其组合等均受中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法和相应的国际条约以及其他知识产权法律法规的保护。 5.2 用户使用荔枝服务只能在本协议以及相应的授权许可范围内使用 荔支网络 的知识产权，未经授权禁止任何超范围使用行为 , 不论是否以商业为目的。 5.3 用户在使用 荔支服务 时所上传、发布、共享的声音节目 ,知识产权归用户所有。除非 荔支网络 收到相反通知， 荔支网络 将视该用户依法享有完整的著作权，并为声音节目的著作权人。 5.4 用户点击同意本协议或通过荔枝服务上传、发布、共享声音节目的行为，即视为用户对 荔支网络 的授权，用户确认其将该声音节目以无偿、非独占性、永久性授权 荔支网络 使用 、 荔支网络 合作伙伴或他们的用户 有权 在“荔枝网站”、“荔枝”移动客户端及 荔支网络 开放或合作的 API/SDK 平台（如有）进行搜索、收听、下载、分享、展示、传播。 6. 隐私政策 荔支网络 非常重视贵方的隐私和个人信息， 建议未成年用户请监护人仔细阅读本隐私权政策 。为此我们专门制定了《隐私政策》，希望向您说明我们在贵方使用荔枝服务时收集何种信息以及如何收集、使用和保护这些信息。 在使用荔枝服务前，请您务必仔细阅读我们的隐私政策。除非贵方已阅读并接受本协议的全部条款，否则请贵方立即停止使用荔枝服务。一旦贵方选择注册了荔枝账号或以第三方平台账号登录或实际使用荔枝服务，即视为贵方已充分理解并接受本隐私政策。 7. 责任限制与不可抗力 7.1 荔支网络 按照现有技术和条件所能达到的现状向用户提供荔枝服务，并尽最大努力确保服务的安全性和稳定性。 荔 支网络 不 担保所提供的网络服务一定能满足用户的要求，也 不 担保提供的信息存储空间容量充足或其提供的网络服务不会被中断，且对服务的及时性、安全性、出错发生，以及信息是否能准确、及时、顺利的传送均不作任何担保，也不承担任何法律责任，但 荔支网络 将尽力减少因此给用户造成的损失和影响。 7.2 为了向用户提供优质服务， 荔支网络 有权不经用户同意而变更、改变、删除、增加荔枝服务，也可能暂停或彻底终止本服务，而不承担任何法律责任。 7.3 用户理解， 荔支网络 审核用户注册信息以及声音节目仅仅是对此类信息的形式审查， 荔支网络 没有能力也不可能对用户的注册信息和上传的声音节目是否真实、是否侵权等方面进行实质审查。 荔支网络 对用户 之注册 信息及其上传、发布的声音节目不做任何担保、认可、认同，也 不 因此承担任何形式的法律责任。 7.4 在使用荔枝服务过程中可能存在来自多方面的风险，包括威胁性、诽谤性、非法的、或侵犯他人合法权利的风险信息，用户需自行承担该风险。 荔支网络 对用户经由 荔支网络 提供的服务所获得的信息亦不做任何担保，包括真实性、合法性、非侵权性等，尤其是用户通过 荔支网络 提供的服务获得的商业广告信息、交友信息等。用户须自行甄别信息的真实性并谨慎预防可能存在的风险，因此而产生的任何直接、间接、偶然、附带或衍生的损失或损害， 荔支网络 不承担任何责任。 7.5 用户理解，荔枝服务容易受到互联网安全问题的困扰，并由于互联网技术的不稳定性，可能遭遇基础电信运营商移动通信网络的故障、技术缺陷、覆盖范围限制、不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、服务器系统崩溃等风险，上述风险可能导致荔枝服务中断或数据损失， 荔支网络 对此等不可抗力因素导致的损失不承担责任。 8. 通知 所有发给用户的通知都可通过电子邮件、常规的信件或在荔枝服务内通过系统通知、私信、或页面公告等方式进行传送。 荔支网络 将通过上述方法之一将消息传递给用户，告知他们服务条款的修改、服务变更等。 9. 法律责任 9.1 如果发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的， 荔支网络 有权不经通知随时对相关内容进行删除，并 视行为 情节对违规 帐号 处以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分服务功能、 扣除部分或全部虚拟物品收益（如“荔枝”）、 暂时或永久冻结封禁账号 、 回收注销账号 及清零等 。 9.2 用户理解并同意， 荔支网络有权依合理 判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规行为采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。 9.3 用户理解并同意，因用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何损失，包括但不限于：赔偿款、诉讼费、律师费、公证费、差旅费等直接、间接损失，用户应当全额赔偿 荔支网络 及该第三方，并使之免受损害。 10. 法律适用及管辖 您 同意与本协议相关的一切争议，均提交至汕尾仲裁委员会（深 汕 国际仲裁院）按其最新仲裁规则仲裁，由仲裁委员会主任指定独任仲裁员适用简易程序在深圳审理。 您 同意以邮寄、电子邮箱或手机号码作为送达方式，仲裁机构将相关仲裁文书等材料按以上的任 何一个方式，发送至约定的地址、电子邮箱或手机号码即视为送达； 您 若变更或停用，应当自变更、停用之日起三日内通知 荔枝平台 及仲裁机构。 粤网文[2013]0757-157号 粤ICP备12026999号-5 广州荔支网络技术有限公司 2010-2019© All Rights Reserved. 博客 动态 关于我们 联系我们 服务协议 隐私政策