法律声明及隐私权政策

修订日期：2018年8月21日

提示条款

互联网环境下，用户信息的安全与保密是景安关注的头等大事。《中华人民共和国网络安全法》实施后，景安更是将用户信息安全置于极其重要的地位，谨慎采取有效安全保护措施，加强用户信息的安全性与保密性。景安在此诚挚提醒用户（以下简称“您”）：

在点击本网站的各个链接以获取相关信息或使用本网站的各项服务前，请仔细阅读并全面理解本《法律声明和隐私权政策》（以下简称“本声明及政策”），确认已充分知晓全部内容、理解并同意全部条款后，再予进行网站浏览、操作，以及使用本网站相关服务。一旦您点击本网站其他各个链接或使用本网站的任何一项服务，将视为您已知晓并同意本声明及政策的全部内容，自愿遵守本声明及政策的全部条款约定。

 

定义

本网站：指景安官网（域名为：www.zzidc.com）、备案网站（域名为：beian.zzidc.com），以及景安微信公众号、景安手机客户端APP等。

景安：指郑州市景安网络科技股份有限公司，是www.zzidc.com、beian.zzidc.com以及景安微信公众号、景安手机客户端APP等的经营者。

用户信息：用户信息是指您在注册景安网站账户和/或使用景安服务的过程中，为了获取景安向您提供的服务而向景安提交的或者由景安依据相关法律法规收集的用户信息，如名称、身份证号码、联系方式、地址等。

用户业务数据：用户业务数据是指景安用户通过景安的技术服务进行加工、处理、分发、存储等活动而生成的数据。

 

法律声明

一、知识产权声明

1.1.    景安网站的标识、注册商标、文字、图形及其组合，以及景安产品及服务的名称、广告语、企业形象系统及其色彩搭配等，均为景安所享有的知识产权。未经景安书面授权，任何自然人或组织不得以任何方式进行使用、仿冒、篡改、加工处理。

1.2.    景安网站所有的产品、服务、宣传文案、软件程序等的知识产权，均归属于景安或归其权利人所有。

1.3.    除非景安另行声明，景安对自有网站内发布的包括但不限于文字、图形、图片、照片、音频、视频、图标、色彩、版面设计、电子文档等信息拥有全部权利。未经景安许可，任何人不得擅自使用、复制、转载、仿冒、篡改、加工处理如上内容；如获景安授权使用或转载，则对该等内容都必须包括景安权利声明。

1.4.    如有任何组织或个人认为景安网站的信息内容可能侵犯其合法权益的，请在第一时间向景安提出书面权利通知，景安将在收到相关权利人有效通知后依法处理。

 

二、责任声明

2.1.    景安用户在景安网站的账户管理平台上，自行上传、提供、发布相关信息，包括但不限于用户名称、公司名称、 联系信息、图片、文章、资讯等，该等信息均由用户自行提供，景安的用户须对其提供的任何信息依法承担全部责任。

2.2.    景安网站上转载作品出于资讯交流之目的，并不意味景安赞同其观点或证实其内容的真实性。

2.3.    您在使用景安网站的各项服务过程中，应当遵守中华人民共和国的法律，不得危害网络安全，不得从事违法犯罪活动，不得损害公共利益，不得利用景安的服务从事侵犯他人名誉、隐私、知识产权或其他合法权益的活动。景安不对您使用景安服务的用途和目的负有审查义务，也不承担任何责任。

 

 

隐私权政策

尊重及保护用户信息，是景安在提供服务过程中的重要原则之一。景安将采取积极有效措施，不断升级技术手段，谨慎对待用户信息安全，恪尽网络服务商职责。同时，您在使用景安网站提供的服务时，景安将按照本隐私权政策收集、处理您的信息，因此，请您仔细阅读本隐私权政策，以帮助您在使用景安服务时，更好地了解信息受保护的方式及情况。

目录：

1. 隐私权政策适用范围

2. 用户信息的提供、收集及使用

3. 用户信息的披露

4. 用户业务数据的披露

5. 用户信息的管理和清除

6. cookie的使用

7. 用户信息的安全

8. 隐私权政策的修订

 

 

一、隐私权政策适用范围

1.1.    本隐私权政策适用于景安网站所有服务，包括但不限于页面浏览、账户登录、产品及服务购买、在线软件程序、咨询与投诉等服务。

1.2.    本隐私权政策不适用于您向其他服务商或网站提供的信息。

1.3.    如您需要利用景安服务向下级用户提供服务，则您应当与下级用户约定内容及性质与本隐私权政策相同的政策。

 

二、用户信息的提供、收集及使用

2.1.    会员注册

2.1.1    当您在景安网站创建账户时，您须向景安通过实名认证提供真实身份信息，即自然人应提供真实姓名，法人或其他组织应提供法人或其他组织的真实名称，设置、确认您的登录密码，提供您在中华人民共和国境内手机号码。你提交的手机号码用于您注册、登录、绑定账户、密码找回时接受验证码，并且作为您与景安指定的联系方式之一，用来接受相关业务通知（如新品上线、服务变更等）。

2.1.2    在您注册完成景安账户后，您可以在账户“基本资料”一栏中继续填写您的信息，包括（1）您的会员身份类型（个人、企业）、单位名称（如果您已完成实名认证，单位名称将会以您的实名认证信息为准）、营业期限、所属行业、经营范围、主要产品、网站域名，（2）联系信息（国家、所在地区、街道、联系电话、传真）。

（1）中所列信息，会帮助景安更了解您对于景安服务需求，以便景安向您推荐或提供产品及服务时更有针对性与实用性；（2）中所列信息，将使景安与您在需要进行业务沟通时，能够更为及时、有效地互相取得联系。

2.1.3    在您注册完成景安账户后，您需在账号的管理控制台提交联系人信息，包括您指定联系人的邮箱、手机号码以及联系人的姓名。景安将通过如上信息向您推广、介绍产品，发送业务通知（含账单）或与您进行业务沟通。

2.1.4    如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为景安的会员及提供上述信息。

2.2.    技术服务

您在使用景安服务过程中，需要将向景安提供的信息包括：

2.2.1    根据中华人民共和国法律，在您使用具体的技术服务时，应通过您的账号提供您的真实身份信息。如您通过企业对公账号方式进行实名认证的，您需向景安提交您的企业注册地区、企业性质、企业名称和营业执照注册号，以及银行账户信息（包括开户行、银行账号和开户人）。景安将以您提交的企业注册地区、企业性质、企业名称和营业执照注册号确认您的实名信息，景安仅将您提供的银行账户信息（包括开户行、银行账号和开户人）作为实名认证时的打款账号。如果您通过人脸识别来进行实名认证的，您需要向景安提供面部特征的生物识别信息和您身份证正、反面照片。

2.2.2    在接受域名、备案等服务前，根据中华人民共和国相关法律法规的要求，景安将通过自有网站页面向您展示您需要提交的信息，以届时网站页面展示为准，如果您不使用某些服务，则无需提供相关信息。您在使用景安服务过程中，景安可能会收集的信息：

2.2.3    设备信息：景安会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。景安可能会将前面两类信息进行关联，以便景安能在不同设备上为您提供一致的服务。

2.2.4    日志信息：当您使用景安的网站或客户端提供的服务时，景安会自动收集您对景安服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。

2.2.5    单独的设备信息、日志信息等无法识别特定自然人身份。如果景安将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，景安会将该类个人信息做匿名化、脱敏化处理。

2.2.6    用户账户的支持信息：基于您使用景安服务而产生的用户的咨询记录、报障记录和针对用户故障的排障过程（如通信或通话记录），景安将通过记录、分析这些信息以便更及时响应您的帮助请求，以及用于改进服务。

2.2.7    交易信息：基于您使用景安服务而产生的用户的交易记录，如交易时间、交易金额、相关合同，以及支付信息，如支付账号、支付方式、支付金额、支付时间，以上交易信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，景安不会对外披露，仅在您需要查询获取自己使用景安服务的交易信息时，及时响应您的请求。

2.3.    景安出于如下目的，可能将使用您提供以及景安收集的用户信息：

2.3.1    为了向您提供服务（如实名认证信息、用来接受验证码的手机号，是继续获得服务的前提）；

2.3.2    为了维护、改进服务（如您提交的业务联系人手机、电子邮件等用来接收业务通知和进行业务沟通）；

2.3.3    在法律法规允许的前提下，向您推广、介绍产品；

2.3.4    为提高您使用景安及景安关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或景安相关协议、规则的情况，景安可能使用您的会员信息、并整合设备信息、有关网络日志以及景安关联公司、合作伙伴分享的信息，来判断您账户及交易风险、进行身份验证、安全事件的检测及防范，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施；

2.3.5    经您许可的其他用途。

 

三、用户信息的披露

3.1.    对外披露

在未获得您明确同意前，景安不会向其他组织和个人披露您的用户信息，但以下情况除外：

3.1.1    法定披露情形：根据法律法规规定、诉讼、仲裁解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，向有关部门或司法机构披露您的用户信息；

3.1.2    为了促成您为一方当事人的交易或协助解决您与他人的争议：如在某一交易中，您为一方当事人，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，景安有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成；

3.1.3    与授权合作伙伴共享：景安可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务，因此景安可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和优化用户体验。景安仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。景安的合作伙伴无权将共享的用户信息用于任何其他用途。目前，景安的授权合作伙伴包括如下类型：供应商、服务提供商和其他合作伙伴。景安将信息发送给支持景安业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供基础技术服务、提供咨询、分析等专业服务。对景安与之共享用户信息的公司、组织和个人，景安会与其签署严格的保密协议以及信息保护约定，要求他们按照景安的说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息。

3.1.4    涉及转让时：在景安与其他法律主体者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到用户信息转让，景安会要求新的持有您用户信息的公司、组织继续履行本政策的约束，否则景安将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

3.1.5    以下情形中，公开披露您的用户信息无需事先征得您的授权同意：

3.1.5.1    与国家安全、国防安全有关的；

3.1.5.2    与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3.1.5.3    与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

3.1.5.4    出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

3.1.5.5    您自行向社会公众公开的个人信息；

3.1.5.6    从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

 

四、用户业务数据的披露

4.1.    用户业务数据

4.1.1    用户业务数据是指，您通过景安提供的服务，加工、存储、上传、下载、分发以及通过其他方式处理的数据，均为您的用户业务数据，您完全拥有您的用户业务数据。景安只会严格执行您的指示处理您的业务数据，除按与您协商一致或执行明确的法律法规要求外，不对您的业务数据进行任何非授权的使用或披露。

4.1.2    您应对您的用户业务数据来源及内容负责，景安提示您谨慎判断数据来源及内容的合法性。因您的用户业务数据内容违反法律法规、部门规章或国家政策而造成的全部结果及责任均由您自行承担。

4.1.3    根据您与景安协商一致，景安在您选定的数据中心存储用户业务数据。景安恪守对用户的安全承诺，根据适用的法律保护用户存储在景安数据中心的数据。

4.2.    进入公开领域的用户业务数据

4.2.1    进入公开领域的用户业务数据是指，您公开分享的任何信息，也即任何人都可以在使用和未使用景安网站服务期间查看或访问这些信息。

4.2.2    对于进入公开领域的用户业务数据，在景安收集与处理这些信息时，将作为一般公开信息对待，不再按用户业务数据的处理方式对待。

 

五、用户信息的管理和清除

5.1.    您可以登录景安网站或客户端“管理控制台”查询、管理（变更、删除）使用景安服务时而提交的基本业务信息（基本资料）和联系人信息。

5.2    如果您需要变更您景安账户下的实名认证信息，您需通过工单、电话等方式联系景安，按照景安的操作文档或在工作人员的指导下进行操作。

5.3    在以下情形中，您可以向景安提出删除用户信息的请求：

5.3.1    确定不再继续使用景安相关的业务及服务；

5.3.2    如果景安处理用户信息的行为违反法律法规；

5.3.3    如果景安收集、使用您的用户信息，却未征得您的明确同意；

5.3.4    如果景安处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

5.4    为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。景安可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

5.5    在删除用户信息后，景安将停止对您用户信息的继续使用（法律法规要求景安必须履行的义务除外）。

 

六、Cookie的使用

6.1.    为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，景安会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。景安只能读取景安提供的cookies。

6.2    借助于 Cookie，能够存储您的偏好或购买清单中的商品等数据。当下一次您再次访问的时候，景安将显示您需要的信息；或由景安通过cookies文件来辨识您的来源网站，以便景安能追踪景安的广告效果。

6.3    您可根据自己的偏好管理Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有 Cookie。大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问景安的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。

 

七、用户信息的安全

7.1.    景安非常重视您的信息安全。景安努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的用户信息。防止用户信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。景安会使用加密技术提高用户信息的安全性；景安会使用受信赖的保护机制防止用户信息遭到恶意攻击；景安会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问用户信息；以及景安会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。

7.2    景安会采取合理可行的措施，合法必要的原则收集用户信息。景安只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的用户信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。超出上述用户信息保存期限后，景安会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

7.3    请使用复杂密码，协助景安保证您的账号安全。景安将尽力保障您发送给景安的任何信息的安全性。如果景安的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，景安将承担相应的法律责任。

7.4    在不幸发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，景安将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、景安已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。景安将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，景安会采取合理、有效的方式发布公告。

7.5    同时，景安还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

7.6    景安将收集到的用户信息存放在中华人民共和国境内，如在符合适用法律规定的情形下因业务需要向境外传输个人信息的，景安会事先征得您的同意，并向您告知用户信息出境的目的、接收方、安全保障措施、安全风险等情况。

7.7    如出现景安产品和服务停止运营的情形，景安会采取合理措施保护您用户信息安全，包括及时停止继续收集用户信息的活动；停止运营的通知将以逐一送达或公告的形式通知用户；并对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理等。

7.8    如超出收集用户信息时所声称的目的或超出具有直接或合理关联的范围后使用用户信息前，景安会再次向您告知并征得您的明示同意。

 

八、隐私权政策的修订

8.1.    景安的隐私权政策将随着法律法规变化以及公司经营需要而不时做出修订。

8.2    未经您明确同意，景安不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。景安会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何修订。

8.3    对于重大修订，景安还会提供更为显著的通知，如网站首页公示、会员邮件通知等。

8.4    本政策所指的重大变更包括但不限于：

8.4.1    服务模式发生重大变化；

8.4.2    景安在控制权、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

8.4.3    您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

8.4.4    景安负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

8.4.5    用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时；

8.4.6    其他可能影响用户信息安全的情况出现。

 

景安的联系方式

如您对本声明和政策内容有任何意见或建议，您可通过工单、投诉举报或7*24小时客服电话（0371-9618961）与景安联系。