小黑盒用户协议及隐私政策 用户协议 本协议是用户（下称“用户”或“您”）与小黑盒之间的协议，小黑盒将按照本协议约定之内容为您提供服务。“小黑盒”是指小黑盒和/或其相关服务可能存在的运营关联单位。小黑盒的经营者为清枫（北京）科技有限公司及其关联公司。若您不同意本协议中所述任何条款或其后对协议条款的修改，请您不要使用小黑盒提供的相关服务。您的使用行为将视作对本协议全部条款的完全接受。请您仔细阅读本协议的全部条款与条件，尤其是协议中黑色加粗的条款。如您为未成年人的，请在法定监护人的陪同下阅读和判断是否同意本协议，特别注意未成年人条款。未成年人行使和履行本协议项下的权利和义务视为已获得监护人的认可。 1. 服务说明 1.1 小黑盒向您提供包括但不限于如下服务： 1.1.1 小黑盒网站 www.xiaoheihe.cn（及其他由小黑盒运营的任何网站）； 1.1.2 小黑盒直接拥有或运营的包括但不限于PC、平板、手机、电视等全部终端客户端产品； 1.1.3 小黑盒用户个人中心、个人空间; 1.1.4 小黑盒直接拥有或运营的服务器、网络存储空间； 1.1.5 小黑盒提供给您的各类增值服务； 1.1.6 小黑盒提供给您的其他技术和/或服务。 1.2 小黑盒所提供的服务，均限于在小黑盒平台内使用，任何以恶意破解等非法手段将小黑盒所提供的服务与小黑盒平台分离的行为，皆不属于本协议约定的由小黑盒提供的服务。由此引起的一切后果由行为人负责，小黑盒将保留依法追究行为人法律责任的权利。 1.3 小黑盒官方所公布的方式为注册、登录、下载客户端（包括但不限于iOS、Android等智能平台）、使用小黑盒服务的唯一合法方式，用户通过其他任何途径、任何渠道、任何方式获取的小黑盒服务均为非法所得，小黑盒概不承认其效力，且一经发现，小黑盒有权立即作出删除、清零、封号等处理，任何因此导致的一切不利后果均由用户自行承担。请用户妥善保管自己的账号和密码，加强密码安全性，谨防账号泄露或被盗。因用户账号被泄露或被盗而造成的任何损失，小黑盒不承担补偿责任。 1.4 用户理解并认可小黑盒享有如下权利，小黑盒行使如下权利不视为违约，用户不追究或者豁免小黑盒的相关法律责任：用户有权长期使用其合法获得的小黑盒账号，但是用户确认其仅享有上述服务和产品的使用权，上述服务和产品，及其衍生物的所有权及知识产权均归小黑盒所有（用户经合法渠道取得的实体产品所有权除外）。小黑盒有权在法律允许的最大范围内根据实际情况自行决定收回日期，无需另行通知用户亦无需征得用户同意。 1.5 小黑盒有权提前向用户公告（包括但不限于弹出公告、网站首页公告、系统消息）以修改、替换、升级与小黑盒服务相关的任何软件。如果用户不同意或者不接受小黑盒相关软件的修改、替代、升级，请直接拒绝、停止、取消使用行为，否则视为用户同意并接受小黑盒相关软件的修改、替代、升级，同时该同意并接受的行为仍受本协议约束。 2. 用户注册 如果您使用小黑盒提供的网络存储空间进行内容创作，您需要注册一个账号并设置密码，并确保注册信息的真实性、正确性及完整性，如果上述注册信息发生变化，您应及时更改。在完成本服务的登记程序后，您应维护账号及密码的机密安全。您应对任何人利用您的账号及密码所进行的活动完全负责，小黑盒无法对非法或未经您授权使用您账号及密码的行为作出甄别，因此小黑盒将不承担任何责任。同时您同意并承诺做到： 2.1 当您的账号或密码遭到未经授权的使用，或者发生任何安全问题时，您会立即有效地通知到小黑盒； 2.2 当您每次登录小黑盒或使用相关服务后，会将有关账号等安全退出； 2.3 您同意接受小黑盒通过电子邮件、客户端、网页或其他合法方式向您发送通知信息和其他相关信息； 2.4 您承诺不在注册、使用小黑盒账号从事以下行为： 2.4.1 故意冒用他人信息为自己注册小黑盒账号； 2.4.2 未经他人合法授权以他人名义注册小黑盒账号； 2.4.3 窃取、盗用他人的小黑盒账号、等； 2.4.4 使用侮辱、诽谤、色情、政治等违反法律、道德及公序良俗的词语注册小黑盒账号； 2.4.5 以非法占有小黑盒相关服务资源为目的，通过正当或非正当手段恶意利用网站漏洞； 2.4.6 侵犯他人合法权益的其他内容。 2.5 您在此同意，小黑盒有权对违反上述条款的用户作出禁止注册及/或封号的处理。 2.6 您了解并知悉，您可以您的小黑盒账号登录小黑盒及其关联方提供的小黑盒体系下全部产品。 3. 小黑盒上的内容 3.1 小黑盒上的内容是指您在小黑盒上传、传播的视频、音频或其他任何形式的内容，包括但不限于图像、文字、链接等。 3.2 您在小黑盒上传或发布的作品，您保证对其享有合法的著作权或相应授权，小黑盒有权展示、散布及推广前述内容。 3.3 任何经由小黑盒提供的服务，以上传、张贴、发送电子邮件或任何其他方式传送的资讯、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息或其他资料（以下简称“内容”），无论系公开还是私下传送，均由内容提供者、上传者承担责任。 3.4 小黑盒无法预先知晓并合理控制经由小黑盒服务上传之内容，因此，您已预知在使用小黑盒的服务时，可能会接触到部分令您感到不快、不适或厌恶的内容，您同意放弃由此产生的针对小黑盒的任何追索权。但小黑盒有权依法停止传输任何前述内容并采取相应处理，包括但不限于暂停您继续使用小黑盒的部分或全部服务，保存有关记录并向有关机关报告。 3.5 您需独立对自己在小黑盒上实施的行为承担法律责任。若您使用小黑盒服务的行为不符合本协议，小黑盒有权作出独立处理，且在无需事先通知及/或征得用户同意的情况下停用您的账号。您若在小黑盒上散布和传播反动、色情或其他违反国家法律、规定的信息，小黑盒的系统记录可能作为您违反相关法律的证据。 4. 使用规则 4.1 用户在使用小黑盒服务的过程中，应遵守以下法律法规： 4.1.1 《中华人民共和国保守国家秘密法》 4.1.2 《中华人民共和国著作权法》 4.1.3 《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》 4.1.4 《计算机软件保护条例》 4.1.5 《互联网电子公告服务管理规定》 4.1.6 《信息网络传播权保护条例》 4.1.7 《中华人民共和国网络安全法》 4.1.8 其他有关计算机及互联网规定的法律、法规。 4.2 在任何情况下，小黑盒一旦合理地认为用户的行为可能违反上述法律、法规，可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。 4.3 禁止用户从事以下行为： 4.3.1 制作、上传、复制、传送、传播包含任何反对宪法所确定的基本原则、危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一、破坏民族团结、损害国家荣誉和利益、煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结、破坏国家宗教政策、宣扬邪教和封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的等法律、行政法规禁止的内容或其他令人反感的包括但不限于资讯、资料、文字、软件、音乐、照片、图形、信息或其他资料； 4.3.2 以任何方式危害未成年人； 4.3.3 冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式谎称或使人误认为与任何人或任何机构有关； 4.3.4 伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为小黑盒所传送； 4.3.5 将无权传送的内容（例如内部资料、机密资料）进行上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送； 4.3.6 将侵犯任何人的专利、商标、著作权、商业秘密等知识产权的内容加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送； 4.3.7 将广告函件、促销资料、"垃圾邮件"等，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送； 4.3.8 跟踪或以其他方式骚扰他人； 4.3.9 将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送； 4.3.10 干扰或破坏小黑盒服务或与小黑盒服务相连的服务器和网络，或不遵守本协议之规定； 4.3.11 故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范； 4.3.12 未经小黑盒事先明确书面许可，以任何方式（包括但不限于机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件等任何自动程序、脚本、软件）和任何理由自行或委托他人、协助他人获取平台的服务、内容、数据； 4.3.13 用户需保证其上传内容不得违反广电总局的相关规定，包括但不限于《互联网视听节目服务管理规定》（广电总局56号令）等，其上传节目应当符合法律、行政法规、部门规章的规定，上传内容不得含有以下内容： （1） 反对宪法确定的基本原则的； （2） 危害国家统一、主权和领土完整的； （3） 泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的； （4） 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的； （5） 扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； （6） 诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的； （7） 侮辱或者诽谤他人，侵害公民个人隐私等他人合法权益的； （8） 危害社会公德，损害民族优秀文化传统的； （9） 有关法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容。 4.3.14 您制作、发布、传播的内容需遵守《网络音视频信息服务管理规定》及相关法律法规规定，不得利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作、发布、传播虚假新闻信息等法律法规禁止的信息内容。您在发布或传播利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作的非真实音视频信息时，应当以显著方式予以标识，否则小黑盒有权对相关内容和账户采取包括但不限于增加标识、限制、封禁等措施。 4.3.15 如用户提供的上传内容含有以上违反政策法律法规的信息或者内容的，由用户直接承担以上导致的一切不利后果，如因此给小黑盒造成不利后果的，用户应负责消除影响，并且赔偿因此导致的一切损失。 5. 第三方链接 小黑盒服务可能会提供与其他国际互联网网站或资源进行链接。除非另有声明，小黑盒无法对第三方网站之服务进行控制，用户因使用或依赖上述网站或资源所产生的损失或损害，小黑盒不承担任何责任。我们建议您在离开小黑盒，访问其他网站或资源前仔细阅读其服务条款和隐私政策。 6. 知识产权 6.1 受国际版权公约、中华人民共和国著作权法、专利法、及其他知识产权方面的法律法规的保护，小黑盒服务及本服务所使用的软件、技术、商标、材料等的所有知识产权归小黑盒所有和享有。“知识产权”包括在专利法、版权法、商标法、反不正当竞争法中等法律规定的任何和所有权利、任何和所有其它所有权以及其中的任何和所有应用、更新、扩展和恢复。 6.2 用户不得修改、改编、翻译小黑盒服务所使用的软件、技术、材料等，或者创作与之相关的派生作品，不得通过反向工程、反编译、反汇编或其他类似行为获得其的源代码，否则由此引起的一切法律后果由用户负责，小黑盒将依法追究违约方的法律责任。 6.3 用户不得恶意修改、复制、传播小黑盒服务所使用的软件、技术、材料等。否则，用户自行承担因此而造成对其他人的损害，或者造成对小黑盒公司形象损害，要承担相应的法律责任。 6.4 用户不得擅自删除、掩盖或更改小黑盒的版权声明、商标或其它权利声明。小黑盒平台所有设计图样以及其他图样、产品及服务名称，均为小黑盒及/或其关联公司所享有的商标、标识。任何人不得使用、复制或用作其他用途。 6.5 小黑盒对其自制内容和其他通过授权取得的独占内容享有完全知识产权，未经小黑盒许可，任何单位和个人不得私自转载、传播和提供观看服务或者有其他侵犯小黑盒知识产权的行为。否则，小黑盒将追究侵权行为人的法律责任。由小黑盒机构认证或者小黑盒所有和享有的知识产权，不因用户的任何使用行为而发生权利转移。 6.6 若用户认为小黑盒提供的信息网络存储空间、搜索或链接服务存储、搜索或链接的内容所涉及的作品（以下简称“涉争作品”）侵犯其合法权益的，可向小黑盒举报/投诉删除该作品，或者断开该作品的链接，您可以在涉争作品页面的右上角，点击“…”选择“举报”，并选择举报原因“侵犯他人或企业版权”。若举报未通过的，您可以选择投诉，或者您可以直接选择投诉，接收投诉的邮箱为【jubao@xiaoheihe.cn】。您的投诉通知须包括但不限于如下内容： 6.6.1 用户主体信息和相关材料：用户的姓名/名称、联系方式、地址及营业执照（单位）、身份证（个人）等证明用户主体资格的材料，若用户委托代理人进行投诉的，还应提交代理人的姓名/名称、联系方式、地址及营业执照（单位）、身份证（个人）、授权代理证明等材料； 6.6.2 用户投诉内容及要求：包括要求删除、断开链接的内容的准确名称及确切的网络地址； 6.6.3 构成侵权的初步证明材料：如著作权、商标权、专利权等知识产权侵权，则应提供包括但不限于著作权登记证书、商标证、专利证书、作品首次公开发表或发行日期证明材料、创作手稿、经权威机构签发的作品创作时间戳、作品备案证书等能有效证明用户拥有相关权利的权属证明；如名誉权、隐私权等其他合法权益侵权，则应提供相应有效证明材料；以及对涉嫌侵权行为和侵权事实的具体列明。 6.7 用户保证：用户应保证其提供的信息及其他相关材料、文件真实、合法、有效。由于用户提供的相关材料、文件引起的一切后果皆由用户承担。用户保证承担和赔偿因小黑盒根据用户的通知而删除或者断开有关内容的链接而给小黑盒造成的任何损失，包括但不限于小黑盒因向被投诉方或用户赔偿而产生的损失及小黑盒名誉、商誉损害等。 6.8 如用户认为其提供的内容并未侵犯他人权利的，可以对小黑盒发出要求恢复因涉嫌侵权而被删除或者断开的内容。用户可通过就具体被删除的内容以申诉的方式向小黑盒提出恢复删除申请。 恢复删除申请中应当包括但不限于以下内容： 6.8.1 用户主体信息和相关资料：权利人的姓名/名称、联系方式、地址及营业执照（单位）、身份证（个人），若用户委托代理人进行申诉的，还应提交代理人的姓名/名称、联系方式、地址及营业执照（单位）、身份证（个人）、授权代理证明； 6.8.2 不构成侵权的初步证明材料：如著作权、商标权、专利权等知识产权侵权，则应提供包括但不限于著作权登记证书、商标证、专利证书、作品首次公开发表或发行日期证明材料、创作手稿、经权威机构签发的作品创作时间戳、作品备案证书等能有效证明用户拥有相关权利的权属证明；如名誉权、隐私权等其他合法权益侵权，则应提供相应有效证明材料。 6.9 用户保证：用户应当在恢复删除申请中明确保证其陈述和提供的相关材料皆是真实、有效和合法的，并保证承担和赔偿小黑盒因根据用户的恢复删除申请，而在小黑盒上保留或删除、断开被投诉的视频而给小黑盒造成的损失，包括但不限于小黑盒因向权利人或用户赔偿而产生的损失等及小黑盒的名誉、商誉损害等。 7. 免责声明 7.1 小黑盒对于任何包含、经由或连接、下载或从任何与有关本网络服务所获得的任何内容、信息或广告，不声明或保证其正确性或可靠性；并且对于用户经本服务上的广告、展示而购买、取得的任何产品、信息或资料，小黑盒不负保证责任。用户自行负担使用本服务的风险。 7.2 除非另有明确的书面说明，小黑盒提供给您的全部产品和服务，均是在“按现状”和“按现有”的基础上提供的。 7.3 小黑盒对如下事项不做担保（包括但不限于）： 7.3.1 小黑盒提供的网站、客户端等软件虽然均已经过小黑盒测试，但由于技术本身的局限性，小黑盒不能保证其与其他软硬件、系统完全兼容。如果出现不兼容的情况，用户可将情况报告小黑盒，以获得技术支持。如果无法解决问题，用户可以选择卸载、停止使用小黑盒服务。 7.3.2 使用小黑盒服务涉及到Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因不可抗力、黑客攻击、系统不稳定、网络中断、用户关机、通信线路等原因，均可能造成小黑盒服务中断或不能满足用户要求的情况。小黑盒不保证小黑盒服务适合用户的使用要求。 7.3.3 由于小黑盒提供的客户端等软件可以通过网络途径下载、传播，因此对于从非小黑盒指定官方站点下载、非小黑盒指定途径获得的小黑盒服务相关软件，小黑盒无法保证其是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的木马程序等黑客软件，也不承担用户由此遭受的一切直接或间接损害赔偿等法律责任。 7.3.4 小黑盒不做任何与小黑盒服务、产品的安全性、可靠性、及时性和性能有关的担保。 7.3.5 小黑盒不保证其提供的任何产品、服务或其他材料符合用户的期望。 7.4 用户使用经由小黑盒服务下载或取得的任何资料，其风险由用户自行负担，因该使用而导致用户电脑系统损坏或资料流失，用户应负完全责任。 7.5 基于以下原因而造成的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，小黑盒不承担任何直接、间接、附带、衍生或惩罚性的赔偿： 7.5.1 小黑盒服务全部或部分无法使用； 7.5.2 经由小黑盒服务购买或取得的任何产品、资料或服务； 7.5.3 用户资料遭到未授权的使用或修改； 7.5.4 其他与小黑盒服务相关的事宜。 7.6 用户应妥善保管自己的账号和密码，加强密码安全性，谨防账号泄露或被盗。因用户账号被泄露或被盗而造成的任何损失，小黑盒不承担补偿责任。用户因电信和网通部门的通讯线路故障、网络或电脑故障、系统不稳定、不可抗力（如服务器宕机）等非小黑盒原因造成账号、账号内财产等丢失、减少的，小黑盒不承担补偿等责任。 7.7 用户理解并同意自主选择免费下载和使用小黑盒服务，风险自负，包括但不限于用户使用小黑盒服务过程中的行为，以及因使用小黑盒服务产生的一切后果。如因下载或使用小黑盒服务而对计算机系统造成的损坏或数据的丢失等，用户须自行承担全部责任。 7.8 用户因认证信息不真实而导致账号、账号内财产等丢失、减少而无法找回的，小黑盒不承担任何法律责任。 8. 服务的变更、中断、终止 8.1 您理解并同意，小黑盒基于经营策略的调整，可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。 8.2 您理解并同意，如小黑盒发生合并、分立、收购、资产转让时，小黑盒可向第三方转让本服务下相关资产；小黑盒亦可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务及相应的权利义务转交由第三方运营或履行。 8.3 您理解并同意，如您违反相关法律法规的规定、违反本协议及其他小黑盒平台约定，小黑盒有权不经通知而单方中断或终止向您提供服务。 8.4 小黑盒终止向您提供服务后，有权根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，亦有权依照法律规定的期限和方式继续保存您留存于我方平台的其他内容和信息。 9. 注销 9.1 用户有权向小黑盒提出账号注销申请，您可以通过联系小黑盒客服注销您的账号（但相关法律法规另有规定的或本协议及各站内规则另有约定的除外）。 9.2 特别提醒：注销小黑盒账号后，您将无法再以此账号登录和使用小黑盒及其关联公司的所有产品与服务以及产品及服务中与第三方合作的服务内容，小黑盒也将同时终止在该账号下为您提供我们各项产品与服务，这同时也不可避免地会给您的售后维权带来不便。且小黑盒账号一旦注销完成，将无法恢复。请您在注销前慎重考虑。 9.3 如您确定需要注销小黑盒账号的，您已充分知晓并确认，账号注销后该ID仍然存在，但您将不再拥有账号相关的权益，包括但不限于： 9.3.1 账号注销后，您将无法再以该账号登录、使用小黑盒旗下的全部产品和服务； 9.3.2 账号注销后，您曾通过该账号登录、使用小黑盒旗下的全部产品和服务的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理，您也无法再搜索、访问、获取、使用和找回，包括但不限于：账号信息（头像、昵称、签名等）、绑定信息； 9.3.3 账号注销后，该账号的交易记录将被清空且无法恢复； 9.3.4 账号注销后，小黑盒有权不再为用户提供任何与账号有关的服务； 9.3.5 您同意通过账号注销的方式放弃该账号在小黑盒旗下的产品与服务使用期间已产生但未消耗完毕的权益及未来的预期利益。小黑盒将对该账号下的全部权益做清除处理，包括但不限于：您尚未使用的各类优惠券、您游戏角色下的虚拟货币和道具、您在小黑盒各产品和/或服务中的各类身份权益、您在小黑盒各产品和/或服务中已经购买的未到期的在线服务内容、其他已经产生但未消耗完毕的权益或未来预期的利益。 9.4 在您向我们申请注销小黑盒账号之前，为了保护您的账号安全和财产权益，您需先行检查与确保您申请注销的账号已经同时满足以下条件，包括但不限于： 9.4.1 账号系用户通过官方渠道注册，符合本协议及相关规定的账号；且为您本人的会员账号； 9.4.2 按照客服要求的注销流程进行注销操作； 9.4.3 账号处于安全状态，包括：未处于申请找密码、修改手机号的状态中；无未处理完毕的（被）投诉、举报；其他不安全/异常状态； 9.4.4 账号内无未处理完毕的交易； 9.4.5 账号内无您发起的但尚未完成的抽奖活动； 9.4.6 该账号账号与小黑盒全部业务都不存在合约关系或尚在合约期的（如签约主播等）； 9.4.7 如该账号曾开通了“连续包月/包季/包年”服务的，您已经自行取消该服务； 9.4.8 其他应满足的条件。 9.5 如您已充分阅读并理解9.2和9.3条的内容，并确认已经满足9.4条的全部条件，可以向客服提出账号注销申请。客服将对您的账号安全状态以及您的相关产品与服务的使用情况等进行审核，综合判断您的账号是否符合条件。 9.6 小黑盒账号一旦注销，您与我们曾签署过的相关用户协议、其他权利义务性文件等相应终止（但已约定继续生效的或法律另有规定的除外）。同时，您知悉并同意：即使您的账号被注销了，也并不减轻或免除您在协议期间内应根据相关法律法规、相关协议、规则等（可能）需要承担的相关责任。 10. 隐私政策 10.1 小黑盒注重保护用户的个人信息及个人隐私。个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用小黑盒的产品与/或服务时，小黑盒将按照平台公布的《小黑盒隐私政策》的约定处理和保护您的个人信息，因此希望您能够仔细阅读、充分理解《小黑盒隐私政策》的全文，并在需要时，按照《小黑盒隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。 10.2 您应当在仔细阅读、充分理解《小黑盒隐私政策》后使用小黑盒的产品与/或服务，如果您不同意政策的内容，将可能导致小黑盒的产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到小黑盒拟达到的服务效果。您使用或继续使用小黑盒提供的产品与/或服务的行为，都表示您充分理解和同意《小黑盒隐私政策》的全部内容。 11. 未成年人条款 11.2 监护人应指导子女上网应该注意的安全问题，防患于未然。小黑盒不鼓励未成年人使用小黑盒的产品/服务进行任何消费行为，如有消费，未成年人应请监护人操作或在监护人明示同意下操作。 11.3 对于未成年人的隐私保护，小黑盒将严格按照平台公布的《小黑盒隐私政策》中阐述的方式、方法执行。 12. 法律适用和管辖 12.1 本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。本条款因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其他部分的效力。双方同意，解决争议时，应以您同意的最新版《小黑盒用户协议》为准。 12.2 如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，则争议各方均一致同意将争议提交被告所在地有管辖权的人民法院裁决。 13. 协议的修改与通知 13.1 小黑盒有权依据国家政策、技术条件、产品功能等变化需要而对本协议进行修改并将修改后的协议予以发布。 13.2 前述内容一经正式发布，小黑盒将以适当的方式（包括但不限于弹窗、邮件、站内信、网站公告等）提醒您更新的内容，以便您及时了解本协议的最新版本。 13.3 您知悉，本协议的名称、各章节标题仅为方便及阅读而设，且因本协议在我们平台展示之处较多，全部协议更名完毕可能需要一段时间，在此期间内，两个名称的同时存在并不影响正文其中任何条款的含义或解释。 13.4 修改后的内容将构成本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。您对修改后的协议有异议的，请立即停止登录、使用小黑盒及相关服务，若您登录或继续使用小黑盒及相关服务，则视为您已充分阅读、理解并接受更新后的本协议并愿意受更新后的本协议的约束。 隐私政策 更新时间：2022年10月13日 《隐私政策》目录 一、引言 二、关于我们 三、我们如何收集和使用您的个人信息 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 五、您管理个人信息的权利 六、我们如何存储和保护您的个人信息 七、我们如何使用cookie和类似技术 八、未成年人个人信息保护 九、联系我们 十、本政策如何更新 十一、争议解决 十二、名词解释 一、引言 1. 本《隐私政策》（以下称“本隐私政策”）适用于小黑盒直接运营或与第三方合作运营的全部客户端应用程序、官方网站以及共第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK)和应用程序编程接口（API），上述产品/服务的终端设备包括但不限于PC、平板、手机等。 2. 我们作为小黑盒的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。请您在使用小黑盒各项产品/服务之前，仔细阅读并充分理解本隐私政策的全部内容。一旦您使用或继续使用小黑盒的产品/服务，即表示您同意按照我们本隐私政策使用和处理您的相关信息。 3. 我们可能会不时依据法律法规或业务调整对本隐私政策进行修订。当本隐私政策发生变更后，我们会在版本更新后通过在显著位置提示或推送通知、消息等形式向您展示变更后的内容。 二、关于我们 1. 小黑盒指清枫（北京）科技有限公司及其关联公司（以下合称“我们”）研发和运营的小黑盒app、小黑盒官网（http://xiaoheihe.cn)、H5页面等。 2. 关联公司是指在现在、将来控制清枫（北京）科技有限公司、受清枫（北京）科技有限公司控制或与清枫（北京）科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。 3. 我们的主要运营主体的基本信息如下：清枫（北京）科技有限公司，成立于2015年2月10日，注册地址为北京市海淀区上地十街1号院2号楼16层1615，常用办公地址为北京市朝阳区利星行广场B座1601室。 三、我们如何收集和使用您的个人信息 1. 小黑盒深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的一致原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，小黑盒承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 2. 我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品/服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品/服务正常运行的必备信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品/服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。 3. 如您拒绝小黑盒收集您的任何个人信息，我们将无法向您提供包括基本业务功能在内的本平台任何功能。在此情况下，小黑盒向您提供 「游客」模式，旨在协助您在决定接受本隐私政策前得到本平台的初步体验，即部分内容浏览，该等信息一般是基于其他用户同意本隐私政策并提供他们的必要个人信息生成的内容。 4. 您可以通过【我-设置-个人信息收集清单】具体查看我们收集、使用您个人信息的情况。 5. 通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息： 5.1 账号注册 5.1.1 当您注册并登陆小黑盒账号时，您需要向我们提供手机号码及验证码。收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息。您只有向我们提供真实准确的手机号码，才能成功注册小黑盒账号并使用我们的核心产品/功能。 5.1.2 小黑盒同样支持您使用第三方平台的账号（微信账号）进行登录。如您使用微信账号登录，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户ID、昵称、头像、性别）。我们承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他产品/服务的正常使用。 5.2 账号信息公开 5.2.1 我们会在您注册小黑盒时自动为您的帐号生成小黑盒ID，小黑盒ID是您的帐号的公开识别符号，不可修改。 5.2.2 在您注册小黑盒账号后，您可自主填写头像、昵称、个性签名、性别、生日、邮箱、教育经历、职业来完善您的个人信息。 5.2.3 上述账号个人信息及您的获赞数、关注数和关注列表、粉丝数和粉丝列表、公开发布的动态、投稿、关注游戏列表等，将会在账号的个人主页中公开展示。您可以在【我-设置-隐私设置-动态隐私设置】中选择不公开动态、游戏评价、点赞、评论和分享。 5.2.4 为维护真实有序的社区氛围，进一步加强平台内容生态治理，我们将在您的账号信息页面展示账号的互联网协议（IP）地址归属地信息，境内展示到省（自治区、直辖市），境外展示到国家（地区）。IP地址归属地信息以网络运营商提供信息为准，相关展示暂不支持手动开启或关闭。 5.2.5 我们发布违规处罚公告（小黑屋）时，会公布违规帐号的昵称、头像、违规内容等账号个人信息。 5.3 游戏平台账号绑定 5.3.1 您在使用部分平台功能（如游戏战绩展示等）时，您需向我们提供您的游戏平台账号信息，具体地，您可在【我-设置-游戏账号管理】中绑定您偏好平台的账号以获取您绑定平台内的游戏信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用小黑盒的其他功能。 5.3.2 同时，您也可以随时通过上述路径解绑游戏平台账号取消授权。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的对您个人信息的处理、存储。当您更新app版本后，未经您明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。 5.4 实名或实人认证 5.4.1 基于依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、维护网络安全以及行政执法或司法诉讼中相关主体认定等必要，小黑盒提供的部分产品或服务（信息发布服务、网络交易服务、网络游戏服务等）需要您根据相关法律规定以及我们的指引完成实名或实人认证，您也可以自行通过【设置-安全与绑定-实名认证】页面使用实名认证服务。我们提供了如下两种认证途径，部分场景暂时仅支持部分认证途径，具体请以认证页面展示为准。 （1）您可选择上传认证信息进行实名认证，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取您的个人身份信息，包括 姓名（敏感个人信息）、证件号码（敏感个人信息） （根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准），并授权我们通过国家可信身份认证机构（包括国家新闻版署网络游戏防沉迷实名认证系统、昆明秀派科技有限公司、腾讯科技（深圳）有限公司）进行信息核验。
  您的上述信息仅会被传输至上述国家可信身份认证机构之一进行信息核验，具体核验机构以系统传输分配为准。我们向您承诺，上述信息仅用于实名认证之目的；您理解并同意，为了履行存储注册信息义务， 我们将存储您的姓名、身份证件号码。 （2）您可选择使用支付宝的实名认证程序并授权我们自支付宝公司处获取您绑定支付宝账户的必要认证信息，包括 姓名（敏感个人信息）、身份证件号码（敏感个人信息）。 我们将依法记录、保存认证信息及认证结果，这些信息仅供完成认证目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全并严格要求支付宝对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。 5.4.2 如您因改名、移民等原因需要换绑您的实名认证信息，您可以联系人工客服完成实名认证解绑流程。为了完成实名认证解绑流程，我们需要您提供 姓名（敏感个人信息）、身份证件号码（敏感个人信息）、您手持身份证正（反）面的半身照片（敏感个人信息）及本人申请解绑视频（敏感个人信息） ，以便人工客服核验您的身份信息完成解绑流程。您理解并确认，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，只以解绑实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。 5.4.3 同时，您需理解， 姓名、身份证件号码、面部识别特征、您手持身份证件的照片 属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于实名实人认证程序要求，如您拒绝提供可能导致您无法登录账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。 5.5 搜索 当您在我们的产品中使用搜索功能时，我们需要收集您的一些信息，其中包括如下个人信息：您的设备信息、您的日志信息，包括您搜索的字或词、您的浏览记录和时间、您搜索的时间以及次数。我们收集这些信息是为了向您快速匹配您所需要的内容以及您可能感兴趣的内容，同时亦为了改进我们的产品/服务。 5.6 信息浏览、发布、评论、点赞、收藏、分享 5.6.1 为了向您提供我们核心的信息展示服务并向您推荐可能感兴趣的文章、帖子及游戏产品，我们会收集您填写的个人资料、您的浏览记录（您的关注、浏览）和点击操作记录（关注、点击、搜索、充电、点赞、收藏、分享、评论、发布记录及有关行为）。 5.6.2 当您在使用评论、分享、发布（包括视频投稿、图文、文章投稿和帖子/动态）等互动功能时，我们会收集您主动提供的上述图文、音视频内容信息；在读取分享或被分享的内容时，我们会调用您的剪贴板功能；为便于您分享音视频和图片，我们将在经过您同意后访问您的手机相册、相机（摄像头）、麦克风（录音）、媒体或其他文件权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用小黑盒的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的对您个人信息的处理、存储。当您更新app版本后，未经您明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。 5.6.3 当您使用发布、评论、点赞、收藏、分享功能时，您发布的文字、照片、视频、音频、评论、点赞、收藏、分享记录信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。 5.7 安全运行与风控验证 为了保障软件与服务的安全运行，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们会收集您的设备信息,传感器信息,设备标识信息等并通过第三方SDK（数美SDK）进行风控验证，具体信息收集情况您可访问 《个人信息收集清单》 及 《第三方信息共享清单》 进一步了解。如您不同意我们收集前述信息，可能无法完成风控验证。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您把小黑盒切换至后台或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。 5.8. 购买、查询、使用虚拟财产 为了方便您查询虚拟财产，并尽量降低可能存在的风险， 【我-黑盒商城-我的钱包】会记录您的钱包资产（包括余额、黑米、H币与收益）、优惠券、兑换卡及钱包明细。 5.9 商品交易 您可以在【黑盒商城】购买商品/服务。为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务、物流服务等，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的交易商品/服务信息、订单号、下单时间、订单状态、交易金额、支付方式、支付流水号及支付状态。对于部分特殊类型的商品和服务，您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如涉及余额交易发货时您需要提供您的steam账号信息以完成充值。 5.10 客服和售后服务 当您联系我们的客服或提出我们的产品与/或服务的售后申请时，我们系统可能会记录您与客服之间的通讯记录。为了您的账号与系统安全，我们可能需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。验证成功后，我们可能会收集您与我们的沟通信息（账号信息、订单信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息及有关信息）、您的联系方式以及您与我们的沟通记录，以便尽快为您解决问题和改进我们的产品与/或服务。同时，我们可能会以线上工单反馈、短信、站内信及其他可行方式主动联系您，沟通您在使用我们产品及服务过程中产生的问题。 5.11 支付 当您在小黑盒app内进行余额充值、黑米充值、订购商品/服务等发生支付行为时，需要使用到支付功能。在支付过程中，我们可能会收集 您的第三方支付渠道的user ID（例如支付宝user  ID、微信 open ID）（敏感个人信息）。 上述信息为我们向您提供您购买商品和/或服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。 5.12 个性化推荐 5.12.1 为了向您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、文章推送、社区动态或者广告/推广信息结果，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的信息，包括您的设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、点赞/分享/评论/互动的对象、搜索的字词、性别、年龄、个人位置信息，或使用您填写的个人资料信息（如性别、生日、教育经历、职业）。 5.12.2 为保障您接收信息的自主性，您有权自行控制和决策是否使用个性化推荐功能：当您对我们推荐的个性化内容不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以在app内通过点击推荐内容下方的“x"按钮，进行【内容反馈】或选择【不感兴趣】或【屏蔽】进行精准屏蔽；如果您不希望被推荐个性化的内容，可通过【我-设置-隐私设置-个性化推荐】关闭个性化内容推荐。当您选择关闭个性化内容推荐后，您将无法享受个性化内容推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的内容，您的使用体验可能会受到影响。 5.12.3 当您更新app版本后，未经您明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。 5.13 扫描二维码、拍摄照片 当您使用设备相机扫描二维码、拍摄照片时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片后向我们上传的图片信息。如您拒绝提供该权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统设置页面开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该类个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。 5.14 游戏发售和活动上线提醒 为了帮您创建游戏发售和平台活动的日历提醒，我们将在经过您的同意后获取或修改已设置的系统日程信息权限 6. 除上述情况外，我们还可能在以下场景收集和使用您的个人信息： 6.1 从第三方间接收集的您的个人信息 您理解并知悉，您向外部第三方（小黑盒关联公司不在此限）提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。小黑盒可能因业务发展的需要而确实需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或共同为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意）。我们的某些产品或服务由第三方业务合作伙伴提供或共同提供时，为了必要且合理的开展业务，我们可能会使用从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品/服务时所提供有关您的信息。
  我们的专业安全团队对个人信息将进行安全加固（包括敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 6.2 消息通知与营销推广 我们可能会通过您在使用产品/服务过程中所提供的联系方式（如电话号码），向您发送一种或多种类型的通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；此外，我们也可能会通过短信、电话的方式向您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。如您不愿接收我们的商业性信息，您可通过手机短信中提供的退订方式进行退订，您也可以联系我们退订（本《隐私政策》第十条“联系我们”）。为确保应用处于关闭或者后台运行状态下可以正常接收客户端推送的广播消息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 6.3 出于其他合理且必要的目的 如果某一需要收集您的个人信息的产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、站内信、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。 6.4 依法豁免征得同意的情形 您理解并同意，在以下情况下，我们无需取得您的授权同意即可收集和使用您的个人信息： （1）为订立、履行我们与您签署的合同所必需； （2）为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； （3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； （4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； （5）在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； （6）法律法规规定的其他情形。 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 1. 共享 通常情况下，我们不会与任何公司、组织、个人共享您的个人信息。但是，为了向您提供更完善、优质的产品/服务，我们可能会在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下，与第三方合作伙伴共享您的某些个人信息。此时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。通常我们的合作伙伴有如下几类： 1.1 为我们的产品/服务提供功能支持的服务提供商：例如提供支付服务的支付机构、提供配送服务的第三方公司和其他服务提供商、提供内容分发服务的提供商（如入驻小黑盒并获得您授权的开发者）、提供实名认证功能的验证机构，我们共享信息的目的仅为实现我们产品/服务的功能； 1.2 我们平台的第三方商家：为实现您购买产品或服务的需求（包括享受售后服务），我们会将您的订单信息与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家。 1.3 第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。您可以通过【我-设置-第三方信息共享清单】 具体查阅目前我们产品中包含的第三方SDK服务。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 1.4 信息推广和广告投放的合作伙伴：您确认我们有权与信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息（例如「位于北京的90后男性，关注英雄联盟」）以及去标识化的用户设备识别码，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。 2. 转让 除获取您的明示同意外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。如因合并、收购或破产清算的情形需要转移您的个人信息，我们会向您告知接收方的名称或者姓名，并要求接收方继续受本隐私政策的约束。如接收方变更本隐私政策中约定的个人信息处理目的、处理方式，我们将要求接收方重新获取您的授权同意。 3. 公开披露 除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。如需公开披露您的个人信息，我们会提前进行个人信息保护影响评估，并采用符合行业内标准的安全保护措施和手段保护您的个人信息安全。 4. 共享、转让、公开披露您个人信息的例外 根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可能在未事先征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息： （1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； （2）为履行法定职责或者法定义务所必需； （3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； （4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； （5）依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； （6）法律法规规定的其他情形。 您理解并同意，根据现行法律规定及监管要求，共享、转让经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，无需另行向您通知并征得您的同意。 五、您管理个人信息的权利 我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回授权的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括： 1. 访问 您可以按照我们提供的产品/服务的相关说明（或设置），对您已提供给我们的相关个人信息进行查阅。包括： 1.1 账号信息：您可以通过相关产品页面随时登陆您的个人中心，以访问您账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、ID、个性签名、性别、生日、邮箱、教育经历、职业、所绑定的游戏平台账号信息等； 1.2 使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：动态发布内容、投稿内容、收藏记录、历史浏览记录、互动记录（评论、点赞等）、订单信息等； 1.3 其他信息：如您在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私政策提供的方式联系我们。 2. 修改/更正 当您发现您提供给我们的个人信息存在登记错误、不完整或有更新的，您可在我们的产品/服务中更正/修改您的个人信息。 2.1 对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行修改/更正，例如：“头像、昵称、个性签名、性别、生日、邮箱、教育经历、职业”在小黑盒安卓客户端中的修改/更正路径为：【我-设置-修改】。 2.2 对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行修改/更正服务的，经过对您身份的验证，且修改/更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出修改或更正，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等渠道将您的修改/更正申请提交给我们，要求我们修改或更正您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。 3. 删除 3.1 对于您的部分个人信息，您也可以自行通过我们提供的相关产品/服务的功能页面，主动删除您提供的信息。例如：“历史浏览”信息在小黑盒安卓客户端中的删除路径为：【我-历史浏览-编辑】。您也可以自主删除您发布的文章、动态等。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。 3.2 当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外： （1）当我们处理个人信息的行为违反法律法规时； （2） 当我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意时； （3）当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时； （4）当您注销了小黑盒账号时； （5）当我们终止服务及运营时。 3.3 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。 3.4 当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。 4. 撤回 4.1 如前文所述，我们提供的产品/服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：相机、相册、存储、麦克风等，具体以本隐私政策第三条为准）。您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。例如您可以通过移动设备中的【设置-隐私-权限管理】来关闭您对手机相册的授权。您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功产品/服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 4.2 您可以通过【我-设置-安全与绑定-永久注销账号】的方式申请注销您的账号。当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务（包括小黑盒app、小黑盒加速器、黑盒工坊）；且该账号在小黑盒及旗下的其他产品与服务（包括小黑盒加速器、黑盒工坊）使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的预期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）；小黑盒账号注销完成后，将无法恢复。 4.3 我们会在收到您的注销申请，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。 如果您在处置您的个人信息时有任何疑问，您可以通过本隐私政策第九条“联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。 六、我们如何存储和保护您的个人信息 1. 我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。 2. 我们在为您提供满足产品/服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册和登录功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们会对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。 3. 您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。 3.1 安全技术措施：我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息，例如使用https进行安全数据传输以及使用AES进行敏感数据加密存储。 3.2 管理制度：我们成立了专门的信息安全部门并制定了安全管理制度以及妥善的安全事故预警机制和应急预案。我们通过建立访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；我们不时举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 3.3 个人信息安全事件：一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您。 3.4 安全提示：尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，我们无法始终保证信息百分之百的安全，但我们将竭尽所能提供安全措施保障您提供给我们的个人信息的安全性。 4. 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能出现我们可控范围外的安全问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。 5. 如您离开小黑盒，前往第三方提供的浏览页面或其他产品/服务，我们将没有能力和直接义务保护您向第三方提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于小黑盒的链接或引导。但我们会提示您注意将进入第三方产品或服务，以便您更好地保护您的个人信息。 七、我们如何使用cookie和类似技术 1. 在您使用我们的产品/服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息。使用Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品/服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品/服务等。 2. 如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品/服务或无法通过我们的产品/服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。 八、未成年人个人信息保护 1.  未成年人使用我们的产品/服务前应取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用我们的产品/服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们 的产品/服务、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。 2. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策第九条“联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。 九、联系我们 1. 如您对本《隐私政策》的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或需要进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系： （1）您可找到我们平台上产品/服务的功能页面中的在线客服与其联系或者在线提交反馈意见； （2）您可以向我们开通的客服邮箱（jubao@xiaoheihe.cn）发送邮件与我们联系； （3）您可以写信至：北京市朝阳区利星行广场B座1601室 法务部（收）；邮编：100020。 2. 我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。需要注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。此外，请您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求： （1）与国家安全、国防安全有关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； （3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； （5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； （6）涉及商业秘密的； （7）法律法规等规定的其他情形。 十、本政策如何更新 1. 为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本《隐私政策》的条款，该等更新构成本《隐私政策》的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们将在更新后的本隐私政策生效前通过在显著位置提示或向您发送弹窗或以其他方式通知您，如该等更新造成您在本隐私政策下权利的实质减少或重大变更，我们会再次征求您的明示同意。 2. 重大变更包括但不限于： （1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； （3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； （5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； （6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 十一、争议解决 本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。任何因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的争议，您同意向北京市朝阳区人民法院提起诉讼解决，诉讼结果对双方均具有法律约束力。 十二、名词解释 除非另有约定，本隐私政策中使用到的名词，通常仅具有以下定义： 1. 个人信息（出自于《个人信息保护法》）：是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。 2. 敏感个人信息（出自于《个人信息保护法》）：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 3. 设备信息：通常包括设备名称、设备型号、硬件序列号、MAC地址、WIFI的BSSID、设备标识信息（IMEI/MEID/AndroidID/OpenUDID/IMSI/IDFA/IDFV/OAID/ICCID及其他综合设备参数及系统信息形成的设备标识符）、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、IP地址、浏览器类型。 4. AES：AES（Advanced Encryption Standard）指的是高级加密标准。其使用的是置换-组合架构，在软件及硬件上都能快速地加解密，在全世界广为使用。 5. Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。 6. 匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。 7. 去标识化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。 证照信息 更新时间：2024年1月10日 app备案号： 京ICP备15018522号-13A