东方财富隐私保护指引 东方财富隐私保护指引 本版本发布日期：2021年9月28日 生效日期：2021年9月28日 概述 东方财富信息股份有限公司（以下简称“我们”），注册地址位于上海市嘉定区宝安公路2999号1幢，办公地点位于上海市徐汇区宛平南路88号金座东方财富大厦，客服电话021-24099098。 我们非常重视您的隐私保护，在您使用东方财富服务时，我们将通过东方财富隐私保护指引（以下简称“本指引”）告知您我们如何收集、使用、存储和共享您的个人信息，以及您如何访问、更新、控制和保护您的个人信息，并说明您享有的权利。 本指引与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本指引全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力通过简明扼要的文字表达，使您更好地理解本指引的内容。如果您同意本隐私政策（含更新版本）内容，意味着您将同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。当本指引中涉及到您的权益存在重大关系的条款时，我们将采用粗体字进行标注以提示您注意。 本指引适用于小程序、移动客户端（“APP”）、 PC端、WEB端及软件著作权为东方财富信息股份有限公司的产品，如股吧、财经股票头条。我们将按照《中华人民共和国网络安全法》、《移动互联网应用程序信息服务管理规定》等国家法律法规要求严格执行，当本指引与法律法规产生冲突时，以最新法律法规为准。 本指引要点如下： 1. 为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将在下文向您逐一说明。 2. 为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。 3. 如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。 4. 如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。 5. 您可以通过本指引介绍的方式访问和管理您的信息、注销通行证账户、证券账户或进行投诉举报。 6. 当您同意本指引后，仍可以 通过东方财富APP中“我的-设置-隐私管理” 的路径或访问 东方财富网在最底部隐私保护 页面中再次浏览。 7. 本文内涉及东方财富APP的功能或操作指引同样适用于 股吧、财经股票头条 产品。 您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本指引的具体约定： 一、	我们如何收集信息 二、	我们如何使用Cookie、Beacon、网络通道等技术 三、	我们如何存储和保护信息 四、	我们如何使用信息 五、	我们如何对外提供信息 六、	您如何访问和管理自己的信息 七、	我们如何保护未成年人的信息 八、	本指引的修订及更新 九、	其他事宜 一、	我们如何收集信息 1. 名词解释 1) 东方财富旗下公司 东方财富旗下公司指东方财富信息股份有限公司及东方财富信息股份有限公司子公司。例如：东方财富证券股份有限公司、上海东方财富期货有限公司、上海天天基金销售有限公司、上海东方财富金融数据服务有限公司、哈富证券有限公司、上海哈富网络科技有限公司、上海东方财富证券投资咨询有限公司、浪客网络科技有限公司、东财保险经纪有限公司等。 2) 个人信息 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。根据 《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273—2020） 附录A（资料性附录）个人信息示例中表A.1 个人信息举例，本指引中涉及的个人信息包括个人基本资料 （个人姓名、生日、性别、民族、国籍、住址、个人电话号码、电子邮件地址） ； 个人身份信息 （有效身份证件的种类、号码、签发机关和有效期限） ；个人生物识别信息 （声纹、面部识别特征） ；网络身份标识信息 （个人信息主体账号、IP 地址 ） ；个人教育工作信息 （个人职业、学历） ；个人财产信息 （银行账户、鉴别信息、交易和消费记录、流水记录等，积分、积分兑换等虚拟财产信息） ；个人上网记录 （网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、收藏列表等） ；个人常用设备信息 （指包括硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码等在内的描述个人常用设备基本情况的信息) ； 个人位置信息 。 3) 个人敏感信息 个人敏感信息 是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，因此个人信息中包含了个人敏感信息。根据 《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273—2020） 附录B（资料性附录）-个人敏感信息判定-表B.1个人敏感信息举例，本指引中涉及的个人敏感信息包括个人财产信息 （银行账户、鉴别信息、交易和消费记录、流水记录等，积分、积分兑换等虚拟财产信息） ;个人生物识别信息 （声纹、面部识别特征） ；个人身份信息 （有效身份证件的种类、号码、签发机关和有效期限） ； 网站浏览记录；个人位置信息 。 4) 通行证账户 通行证账户是指东方财富信息股份有限公司为旗下部分互联网产品提供的互联网用户登录入口，该账户不涉及证券、期货、基金、保险等产品交易行为。 5) 证券账户 证券账户是指证券登记结算机构为投资者设立的，用于准确记载投资者所持的证券种类、名称、数量及相应权益和变动情况的账册，是认定股东身份的重要凭证，具有证明股东身份的法律效力，同时也是投资者进行证券交易的先决条件。 6) 期货交易账户 期货交易账户是指期货交易者所开设的、用于交易履约结算和提供担保的一个资金信用账户。 2. 实现业务功能所必需收集的场景 我们所提供的产品及服务分为 基础业务 和 拓展业务 。拓展业务功能分别通过登录 通行证账户 或证券账户实现。彼此间没有交叉的功能，即您可以单独注册通行证账户，也 可以单独通过注册证券账户 ，分别使用相应账户体系下的功能。您在使用我们的产品及服务时， 需要选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括四种： 第一种：我们产品及服务中关于行情资讯类的功能为 基础业务 ，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，我们将不会产生个人信息主体被识别或者关联的结果，同时将可能导致拓展业务无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对基础业务的正常使用。 第二种：我们产品或服务中一部分的拓展业务是基于通行证账户实现，因此当您使用行情资讯类以外的功能时，需要获得您的授权来获取收集的信息：此类信息为拓展业务所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致拓展业务无法使用，但不影响您对基础业务的正常使用。 第三种：当涉及到交易类拓展业务功能时需要登录证券账户，拓展业务功能由相关的金融机构提供。金融机构会根据《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》收集、存储、使用您的开户或登录信息。具体可见 《东方财富证券隐私保护指引》 。 第四种：在我们小程序中，我们仅在涉及使用证券账户开户或登录功能中根据《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》收集您的开户或登录信息。 为了您可以正常使用我们的服务，我们会在下列情形及业务场景下收集您的相关个人信息，同时也可能从合法存储您相关信息的第三方处收集您的个人信息： 1) 通行证账户注册及登录 您在注册通行证账户时，根据《中华人民共和国网络安全法》及《移动互联网应用程序信息服务管理规定》等的实名制要求需要提供您的 手机号码 （其中联系地址、姓名、电子邮箱为可选项）以便完成账户注册并正常使用我们的相关服务。 在注册通行证账户的过程中我们需要获取 手机的存储权 限用于缓存图片和资讯信息， 手机权限（仅获取其中的设备信息） 用于账户设备绑定操作。 在登录通行证账号后，我们会根据《中华人民共和国网络安全法》、《具有舆论属性或社会动员能力的互联网信息服务安全评估规定》收集您在使用账户服务时的 搜索查询内容、浏览器类型、访问日期和时间、登录IP地址、东方财富软件版本号 作为日志内容进行保存。当您使用股吧、财富号功能时，我们还将收集您的 账号、操作时间、操作类型、网络源地址和目标地址、网络源端口、客户端硬件特征、通讯群组名称、昵称、简介、备注、标识、用户信息发布、转发、评论记录信息 。根据《中华人民共和国网络安全法》规定，我们将保留日志不少于 6个月 。 通行证账户可以用于东方财富旗下公司产品，包括choice数据、股吧、东方财富证券、东方财富期货、哈富证券、东财保险、浪客等互联网账户的登录，但与上述产品中存在的交易行为的账户没有交叉功能。 除在本隐私指引中声明的通行证账户收集的信息外，其他个人信息均由东方财富旗下公司各自收集、存储、保护、使用 。 通行证账户涉及实现业务功能所收集使用的信息如下： 账户类型 场景分类 业务场景 个人信息类型 个人信息字段 通行证账户 通行证账户相关 通行证账户注册 个人基本资料 手机号码 账户密码登录 网络身份标识信息 APP账号、密码 手机号登录 个人基本资料 手机号 第三方平台注册登录 网络身份标识信息 微信/微博/QQ等账号、账号下的相关信息（例如：用户名、昵称、头像） 常用设备验证 个人基本资料、个人常用设备信息 手机号、唯一设备识别码、IMEI、IMSI、Android_id 手机号实名认证 个人基本资料 手机号 账号资料修改 网络身份标识信息 头像、昵称、简介 社区互动相关 财富号作者身份申请 个人基本资料、个人教育工作信息、个人身份信息 身份证、姓名、公司、名片/工作证/执业资格证书 搜索服务 个人上网记录 搜索记录 社区留言互动 个人上网记录 评论、发言记录 关注、收藏、足迹 个人上网记录 关注记录、浏览记录 财富沙龙 个人位置信息 定位信息 软件优化服务 云备份 个人基本资料、个人上网记录、个人常用设备信息 软件功能设置（K线、自选、推送、行情、资讯、显示、股票、股吧）、浏览记录、唯一设备识别码、IMEI、IMSI、Android_id 用户反馈 个人基本资料、个人上网记录、个人通信信息 手机号/电子邮箱、软件使用记录、反馈内容 在线客服 个人基本资料、个人上网记录 APP账号、咨询内容 增值支付服务 钱包支付 个人基本资料、个人身份信息、个人财产信息 APP账号、身份证、支付宝/微信交易账户、交易流水 下单、购买 网络身份标识信息、个人财产信息 APP账号、交易和消费记录 行情服务 自选股同步 个人上网记录、个人常用设备信息 自选股关注信息、唯一设备识别码、IMEI、IMSI、Android_id 股市解盘服务 个人上网记录、个人基本资料 APP账号、咨询内容 理财师服务 个人上网记录、个人基本资料 APP账号、咨询内容 积分服务 积分服务 个人财产信息 积分交易记录 竞赛活动 金融挑战赛 个人基本资料、个人上网记录 APP账号、模拟组合记录 数据采集 行为数据采集 个人上网记录、个人常用设备信息 设备信息、浏览记录、关注记录 消息推送 消息推送 要闻提醒、自选股到价提醒、组合提醒、交易提醒、系统消息、互动消息、订阅内容提醒等推送 使用系统通知权限 2) 客户交易终端所必须功能 您在使用前我们会明示征得您的同意。 在登录证券期货账户开户或交易时，会根据证监会 《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》 中“第三条 客户交易终端信息是指客户通过证券期货经营机构下达交易指令的交易终端特征代码。客户交易终端信息是客户委托记录、交易记录的重要组成部分， 包括但不限于以下内容：电话号码、互联网通讯协议地址（IP地址）、媒介访问控制地址（MAC地址）以及其他能识别客户交易终端的特征代码 。”“第七条证券期货经营机构的网上交易、语音交易、自助交易等外围信息系统应当逐笔记录 交易委托、银证转账、银期转账、密码修改、账户登录等操作的客户交易终端信息。”的要求 ，收集您的如上信息。 也会根据《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》，中国证券业协会《证券公司网上证券信息系统技术指引》、证监会《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》和证券交易所客户交易终端信息填报格式中对“其他能识别客户交易终端的特征代码”这一规定的要求，收集相关设备信息包括 设备型号、操作系统、手机序列号IMEI、唯一设备标识符、接入网络的方式、类型和状态、日志信息以及其他能识别客户交易终端的特征代码 。 为了满足看穿式监管需求，在进行期货交易时根据证监会《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》和《期货交易所客户交易终端信息填报格式》中对“ 其他能识别客户交易终端的特征代码 ”这一规定，我们会在您使用上述服务的过程中获取您的 交易委托、银期转账、密码修改、账户登录、录音、视频录制、相机相册、手机存储、设备型号、操作系统、模糊位置、IMEI、MEID、设备MAC地址、接入网络的方式、类型和状态、IMSI、ICCID及由上述信息生成的交易日志 ，满足监管识别客户交易终端的需求，并根据中国期货市场监控中心、郑州商品期货交易所、大连商品期货交易所、上海期货交易所、上海国际能源交易中心、中国金融期货交易所及保证金存管银行等相关机构要求，将您填写的信息报送上报。 在证券开户过程中会根据《中国证券登记结算有限责任公司证券账户非现场开户实施细则》将会 采集身份证影像、单/双向视频比对影像信息，通过人脸识别技术进行活体检测后，再通过公安部身份信息核查系统，核验投资者所提交身份信息的真实性。 证券账户可提供的功能或服务由 东方财富证券股份有限公司提供，东方财富证券股份有限公司是所收集个人信息的实际控制者及处理者。对收集的信息承担的信息安全方面的责任和义务，与我们之间不存在共享、转让、委托处理、公开披露关系 。 期货交易账户可提供的功能或服务由 上海东方财富期货有限公司提供，上海东方财富期货有限公司是所收集个人信息的实际控制者及处理者。对收集的信息承担的信息安全方面的责任和义务，与我们之间不存在共享、转让、委托处理、公开披露关系。 我们会定期对东方财富证券有限公司及 上海东方财富期货有限公司 的信息安全保护能力方面进行安全评估，确保其具有足够的信息安全防护能力。具体可见 《东方财富证券隐私保护指引》 、 《东方财富期货隐私保护指引》 。 3) 保障账号及交易安全所必须功能 在您登录通行证账号后，为了保障移动互联网应用的业务安全风控，应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，根据《网络安全实践指南—移动互联网应用基本业务功能必要信息规范》（TC260-PG-20191A ） 以及《信息安全技术 移动互联网应用程序（App）收集个人信息基本规范》公开征求意见稿，我们将收集您硬件序列号、唯一设备识别码、MAC地址 。 3. 实现业务功能可选择授权的场景 1) 在苹果手机中 * 通知 允许通知，可以为您提供重点事项的通知 （如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等。 若您拒绝提供或希望关闭通知，您也可以通过您终端设备上的设置菜单中的通知，找到东方财富，关闭“允许通知”，这将会影响向您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 无线数据 允许使用WLAN与蜂窝移动网。 若您拒绝提供或希望关闭无线数据，您可以在您的终端设备上的设置菜单关闭WLAN与蜂窝移动网，同时关闭这两个开关将会影响您使用我们的服务。 * 相机权限 允许获取您的相机权限。 若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-相机，找到东方财富，关闭“允许相机”，这将会影响您在开户、认证和交易过程中进行视频鉴证业务，以及使用修改头像、拍摄上传材料的功能，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 相册权限 允许获取您的相册权限。 若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-相册，找到东方财富，关闭“允许相册”，这将会影响您在阅读文章等内容时将图片保存至相册，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 麦克风权限 允许获取您的麦克风权限。 若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-麦克风，找到东方财富，关闭“允许麦克风”，这将会影响您在开户和交易过程中进行视频鉴证业务，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 日历 允许使用日历功能。 若您拒绝提供或希望关闭日历功能，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-日历，找到东方财富，关闭“允许日历”，这将会影响您在新股申购中的添加日历提醒功能，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 定位服务 允许获取您的位置权限。 如果您希望在东方财富APP中查寻附近的营业部，或者报名参与附近营业部的线下沙龙及线上社区讨论，我们在提供该项功能时将需要获取您 位置信息 ，以便根据您的位置推荐最近的营业部和社区提供服务。 若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的“隐私-定位服务”，找到东方财富，关闭“定位服务”，这将会影响您使用查找营业部功能，但并不影响您使用我们的其他服务。 2) 在安卓手机中 * 通知 允许通知，可以为您提供重点事项的通知 （如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等。 若您拒绝提供或希望关闭通知，您也可以通过您终端设备上的设置菜单中的通知，找到东方财富，关闭“允许通知”，这将会影响向您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 拨打电话 允许直接拨打客服电话或接听工作人员的回电，提升客户服务效率。 若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“拨打电话”，这将会影响向您及时通过电话解答使用、开户、认证和交易期间产生的疑问与问题，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 日历 允许使用日历功能。 若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“访问日历”，这将会影响您在新股申购中的添加日历提醒功能，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 定位服务 允许获取您的位置权限。 如果您希望在东方财富APP中查寻附近的营业部，或者报名参与附近营业部的线下沙龙及线上社区讨论，我们在提供该项功能时将需要获取您 位置信息 ，以便根据您的位置推荐最近的营业部和社区提供服务。 若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上设置菜单中“隐私-定位服务”，找到东方财富，在权限管理中关闭“定位权限”，这将会影响您使用查找营业部功能，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 相机 允许手机拍照、录像和闪光灯权限。由于您在开户、认证、交易过程中，需要进行上传照片、视频鉴证、录音。 若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“相机”，这将会影响您在开户、认证和交易过程中进行视频鉴证业务，以及使用修改头像、拍摄上传材料的功能，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 录音 允许录音和本地录音权限。由于您在开户、认证、交易过程中，需要进行视频鉴证、录音。 若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“录音”，这将会影响您在开户和交易过程中进行视频鉴证业务，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 锁屏显示 允许锁屏下显示消息，可以为您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等。 若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“锁屏显示”， 这将会影响向您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 后台弹出界面 允许使用其他应用时能显示消息，可以为您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等。 若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“后台弹出界面”， 这将会影响向您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。 * 存储 允许存储卡读取权限。由于您在发帖、头像更换、意见反馈等场景，可能需要选取手机相册中的图片文件。 若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“存储”，这将会影响用户在发帖、头像更换、意见反馈等场景进行图片选择，但并不影响使用我们的其他服务。 * 手机状态 允许读取手机状态权限。由于在推送上报、意见反馈等场景中可能需要记录用户手机相关状态。 若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“读取手机状态”，这将会影响用户设备信息的收集及手机环境确认，但并不影响使用我们的其他服务。 * 请求安装包 允许应用内打开网页下载应用后能完成安装。 若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“安装未知来源应用”， 今后通过东方财富安装应用会被阻塞，需要手动授权，但并不影响使用我们的服务。 3) 实现以下业务功能需要开启的设备访问权限逐项列举 账户类型 场景分类 业务场景 场景说明 访问及使用权限 非交易 服务相关 用户反馈 进行意见反馈时，进行拍照或者从相册中选择照片进行图片上传，或者进行本地日志上传 使用照相设备权限 访问外部存储权限 写外部存储权限 发帖发评论 发布帖子及评论中可以带图发布 访问外部存储权限 写外部存储权限 App当前状态 为了减少消耗用户流量和电量，判断本APP是否在前台运行 检查APP运行状态GET_TASKS权限 问股、咨询服务 在投顾商城、股市解盘、理财师模块，使用拍照或相册上传截图与投顾或客服代表进行在线咨询 使用照相设备权限 访问外部存储权限 写外部存储权限 预约功能 在部分需要预约提醒的活动场景中，通过读取和写进用户的日历提醒用户 读取及写入用户日历权限 小窗播放 视频播放器的小窗播放器 悬浮窗权限 浮窗阅读 资讯、帖子等浮窗阅读 悬浮窗权限 桌面快捷方式 小程序在桌面的快捷打开方式 创建桌面快捷方式 数据统计 数据统计 获取设备信息以给统计数据生成唯一标识 访问电话状态，包含设备的电话号码，当前网络信息 交易 开户及交易服务 开户 提供开户及相关业务子账户开户业务功能 使用照相设备权限 访问外部存储权限 写外部存储权限 使用麦克风或录音权限 使用照相设备权限 获取设备信息权限 交易账户登录 使用指纹登录交易账户 指纹识别 交易 提供账户交易相关功能（交易委托、银证转账、银期转账、密码修改、账户登录） 访问外部存储权限 写外部存储权限 获取设备信息权限 业务办理 账户资料完善 进行身份证更新业务，进行拍照或者从相册中选择图片 使用照相设备权限 访问外部存储权限 写外部存储权限 查找营业部 需要根据用户定位位置，帮助用户寻找附近的营业进行业务办理 访问粗略的地位信息权限 访问精确的地位信息权限 预约服务 在新股申购、理财类需要预约提醒的场景中，通过读取和写进用户的日历提醒用户 读取及写入用户日历权限 4. 征得授权同意的例外情况 根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273—2020）5.6 章节以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意: 1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的; 2) 与国家安全、国防安全直接相关的; 3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 5) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的; 6) 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的; 7) 根据您的要求签订和履行合同所必需的; 8) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道; 9) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障; 5. 我们从第三方获得您个人信息的情形 我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与东方财富通行证账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。 我们承诺： 1. 我们从第三方间接获取您的个人信息的数量为实现产品业务功能所必须的最少数量。 2. 在从第三方间接获取您的个人信息时，要求第三方说明个人信息来源，并会对其个人信息来源的合法性进行确认；我们将了解并审慎注意，第三方已获得您的个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的，您是否授权同意转让、共享、公开披露等。我们开展业务所需进行的个人信息处理活动超出该授权同意范围的，将在获取您的个人信息后的合理期限内或处理您的个人信息前，征得您的明示同意。 二、我们如何使用Cookie、Beacon、网络通道等技术 当您使用我们的服务时，为使您获得更便捷的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了解您的使用习惯，使您省去重复输入信息等步骤，或帮助判断您的帐户安全状态。 为使您获得更轻松的访问体验，您访问或使用我们提供的服务时，可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。 请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝东方财富的Cookie。 多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。 但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问或使用我们提供的服务。我们网站上还可能包含一些电子图像（以下简称“网络Beacon”），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息 （您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定）。 如您通过东方财富APP，使用了由第三方提供的服务时，为使您获得更安全的访问体验，尽力确保您的账号安全，我们可能会使用专用网络通道技术，帮助您识别我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼或账号泄露等风险，保护您和第三方的共同权益，同时防止不法分子篡改您和您与第三方之间正常访问的服务内容。 三、我们如何存储和保护信息 1. 存储 1) 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们将在公司留存或东方财富运营期内保存您的个人信息。当您 注销账户 之后，我们将停止为您提供产品和服务，在满足法律法规或监管机构规定的基础上根据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理。如果我们出现停止运营的情况，我们将立即停止收集您个人信息的行为，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，在满足法律法规或监管机构规定的基础上，对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 2. 保护 1) 为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。 2) 为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息（含个人生物识别信息）时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。 3) 我们设立了统一的个人信息保护责任机构，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求： a) 通过热线电话 021-24099098 或者“ 在线客服 ”与我们联系，客服会将相关事项转交给个人信息保护责任部门处理， b) 也可以通过 privacy@eastmoney.cn 联系我们，或者寄信到 上海市徐汇区宛平南路88号东方财富大厦3楼安全管理部（收）邮编：200030 4) 我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护三级的测评。我们每年还会聘请外部第三方对我们的信息安全管理进行评估。 5) 当发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规要求，以包括但不限于邮件、信函、电话或推送通知的方式及时向您告知信息安全事件基本情况、范围影响、已采取或即将采取措施、补救措施、自主防范降低风险建议等内容，因特殊情况难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时我们会向上级监管单位及时主动上报信息安全事件的处置进度及状况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 6) 请您务必妥善保管好您的通行证账号及其他交易账号及其他相关身份要素。您在使用我们的服务时，我们会通过您的通行证账号及其他交易账号及其他相关身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的后果。如您发现您的通行证账号、交易账号及其他相关身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低您的相关损失。 四、我们如何使用信息 1. 我们会根据本隐私指引的约定，为实现我们产品或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 2. 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理， 我们针对这部分数据不会对外提供，并做商业化用途使用。这部分数据仅在东方财富内部进行统计、分析，形成特征标签，用于向您发送、提供与您相关的产品信息 。如您不希望接收此类内容，您可通过回复短信退订以拒绝该类短信； 3. 因为提供具有舆论能力的互联网信息服务的特殊性，我们会根据法律法规或监管要求将您在使用功能或服务过程中收集的个人信息向相关部门进行保存； 4. 我们会采取去标识化方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动等。 5. 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或匿名处理方式对您的信息进行处理，以保护您的信息安全。 6. 当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您的主动勾选或弹窗确认的形式，事先征求您的同意。 7. 在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。 8. 对用于统计分析的个人信息使用的应用场景及可能对您产生的影响逐项列举： 应用场景 业务功能及影响 资讯推送 根据用户的 关注记录 （如自选股、持仓、关注股票/行业）推送相关的资讯、市场热点信息 广告 根据用户的 证券账户登录状态 在信息流展示证券开户的广告 投资组合 根据用户的虚拟账户信息，展示用户虚拟收益排名及战胜组合的百分比 首页信息流 根据用户的关注记录（如自选股、持仓、关注股票/行业、股友）展示最新的用户关心的市场热点信息 五、我们如何对外提供信息 1. 业务共享 我们承诺对您的信息进行严格保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括合作金融机构以及其他合作伙伴。在共享您的个人信息前，我们会进行个人信息安全影响评估，对第三方的个人信息安全防护能力水平提出要求，确认其采集个人信息行为的合法性、正当性、安全性、必要性，签订保密协议，对查询行为进行监控，督促遵守国家法律法规及协议中约定的安全防护措施和保密条例，一旦发现违反协议约定将会采取有效措施甚至终止合作。以下情形会去标识后共享您的个人信息： 1) 如您选择参与我们与第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动， 我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的非敏感信息 ，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务， 我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息 ； 2) 如您的交易发生纠纷或争议，为了处理此类问题，我们可能需要与银行、交易方或其他金融机构共享交易信息； 3) 事先获得您明确同意的情况下，我们会在国家法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。 2. 转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1) 事先获得您的明确同意； 2) 根据法律法规或强制性的行政或司法要求； 3) 在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本指引的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。 3. 公开披露 未经您的授权或同意，除在公布中奖活动名单时 会去标识化展示中奖者手机号、姓名、登录名、昵称 外，原则上我们不会公开披露您的个人信息。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。 如为履行法律法规、诉讼目的或行政机关、公安机关、司法机关依法提出的要求，我们确定您出现违反适用的法律法规、监管规则或相关规定的情况，或为保护我们及我们关联方或其他客户或公众的财产、权利不受侵害，我们也可能披露您的个人信息、您的违规行为及对您所采取的措施。 4. 委托处理 为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存个人信息。我们承诺对此负责。 5. 涉及的第三方SDK目的、功能及权限获取情况逐项列举 产品名称 分类 是否传输个人信息 目的 权限 个人信息类型 个人信息字段 第三方机构名称 数据去标识化传输情况 第三方隐私协议或网站 支付宝 SDK 支付类 是 帮助用户完成付款、提供安全认证服务 网络访问权限、访问GSM网络信息、查看wlan连接 设备信息 IMEI、Mac、IMSI 支付宝（杭州）信息技术有限公司 是 https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8 腾讯 SDK 第三方登录类、社交类 是 通过腾讯分配的APPID实现页面在QQ及QQ空间中快速分享 网络访问权限、访问GSM网络信息 设备信息 IMEI、Mac 腾讯科技(深圳)有限公司 是 https://privacy.qq.com 新浪微博 SDK 第三方登录类、社交类 是 通过微博分配的APP_KEY为用户提供第三方登录渠道及便捷的分享方式 网络访问权限、访问GSM网络信息、查看wlan连接 设备信息 IMEI、Mac、IMSI 北京微梦创科网络技术有限公司 是 https://weibo.com/signup/v5/privacy 小米 SDK 推送类 是 用于APP向小米手机用户根据APPID推送消息 网络访问权限、改变网络连接状态、访问GSM网络信息、写入外部存储卡、读取手机状态及身份、查看wlan连接、允许震动 设备信息 IMEI 小米科技有限责任公司 是 https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 商汤 SDK 人脸识别类 否 通过私有化部属算法，用户在开户场景中进行活体检测 照相机、读取外部存储卡、写入外部存储卡、网络访问权限 个人生物识别信息 面部识别特征 北京市商汤科技开发有限公司 不涉及 https://www.sensetime.com/cn 银联支付 支付类 是 银联支付 网络访问权限、访问GSM网络信息、改变网络连接状态、写入外部存储卡、读取手机状态及身份、查看wlan连接 、访问nfc-sim卡 交易产品与服务关键信息、设备信息 交易订单、IMEI、Mac、IMSI 中国银联股份有限公司 是 https://open.unionpay.com/tjweb/index Android Support Library Android支持库 否 兼容函数库，它使得开发者可以提升设计开发效果 无 无 无 Google 不涉及 http://code.google.com/p/google-gson 微信 SDK 第三方登录类、社交类 是 通过微信分配的APPID为用户提供第三方登录渠道及便捷的分享方式 网络访问权限 设备信息 IMEI、Mac 腾讯科技(深圳)有限公司 是 https://privacy.qq.com 华为 SDK 第三方登录类、推送类 是 用于APP向华为手机用户提供账户登录、根据APPID推送消息服务 网络访问权限、查看wlan连接 、访问GSM网络信息、写入外部存储卡、安装位置来源应用 设备信息 IMEI 华为软件技术有限公司 是 https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/?spm=a1zaa.8161610.0.0 OPPO 推送 SDK 推送类 是 用于APP向OPPO手机用户根据APPID推送消息 网络访问权限、消息推送权限 设备信息 IMEI OPPO广东移动通信有限公司 是 https://muc.heytap.com/document/heytap/privacyPolicy/privacyPolicy_zh-CN.html?callback=https%3A%2F%2Fopen.oppomobile.com 爱加密 SDK 安全风控类 否 对APP进行安全加固 无 无 无 北京智游网安科技有限公司 不涉及 https://www.ijiami.cn/privacy Facebook React Native 框架类 否 RN混合开发 全局弹出对话框、网络访问权限、访问GSM网络信息 无 无 Facebook 不涉及 https://developers.facebook.com/docs/react-native APP 免密登录 第三方登录类 是 通过运营商统一认证，实现一键登录。 网络访问权限、访问GSM网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看wlan连接 设备信息 IMSI、IMEI、Mac 中国移动通信集团有限公司 是 https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract.html 第三方登录类 是 通过运营商统一认证，实现一键登录。 网络访问权限、访问GSM网络信息、改变网络连接状态、获取程序有关运行信息、查看wlan连接、写入外部存储卡 设备信息 IMSI、IMEI、Mac 中国电信集团有限公司 是 http://open.189.cn/#/platform?tabView=70 第三方登录类 是 通过运营商统一认证，实现一键登录。 网络访问权限、访问GSM网络信息、改变网络连接状态、读取手机状态及身份、查看wlan连接 设备信息 IMSI、IMEI、Mac 中国联合网络通信集团有限公司 是 https://ms.zzx9.cn/html/oauth/protocol.html 6. 根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意： 1) 与东方财富履行法律法规规定的义务相关的; 2) 与国家安全、国防安全直接相关的; 3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 5) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的; 6) 您自行向社会公众公开的个人信息; 7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 六、您如何访问和管理自己的个人信息 1. 管理您的信息 您可通过以下方式查阅您的身份信息、账户信息，或修改您的个人资料，或进行相关的隐私、安全设置： 1) 登录通行证账户，在"设置-账号设置"中； 2) 登录证券账户后，在“交易-交易功能-个人信息”中； 出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息。 2. 个人信息副本获取 如您需要您的个人信息副本，您可以通过本指引中的客服电话联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息、交割单、对账单），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 3. 注销账户 当您符合约定的账户注销条件并使用注销功能后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息， 但您在使用相关账户期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。 1) 通行证账户注销：通过“我-设置-其他-更多用户设置-账户注销“这样的流程完成账户注销，具体可根据操作界面上提示操作。 2) 证券账户注销：通过“交易-更多-业务办理-在线销户“这样的流程完成账户注销，具体可根据操作界面上提示操作。 通行证账户与证券账户没有关联，当您注销其中任意一个账户都不会影响另一个账户的使用。 4. 撤回同意 如您想通过硬件设备进行修改、或在APP相关功能设置界面进行操作处理，更改相关权限的授权（例如：通知、存储、相机、麦克风、日历、位置），可以参照“一.3实现业务功能可选择授权的场景”描述的方式操作，也可以通过“我的—设置—隐私管理—隐私权限管理”进行设置。 如您想控制消息通知的接收机制，您可以在通过“我的-设置-推送设置” 来管理您是否接收消息通知以及接收的消息通知具体类型。 您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 5. 如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可以通过我们的客服电话021-24099098进行个人信息错误修正或在线申请注销账户。证券账户可拨打95357进行个人信息错误修正或在线申请注销账户。 6. 尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求： 1) 与东方财富履行法律法规规定的义务相关的; 2) 与国家安全、国防安全直接相关的; 3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的; 5) 东方财富有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的; 6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的; 7) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的; 8) 涉及商业秘密的。 7. 如您对本指引存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过客服电话021-24099098联系我们，客服部门将会同相关部门及时答复您。 为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。 我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。一般来说，我们将在验证通过后的三个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过十五天或法律法规规定期限内作出答复。如您不满意我们的答复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。 七、我们如何保护未成年人的信息 1. 本指引所指未成年人是根据《中华人民共和国未成年人保护法》规定的未满十八周岁的公民。 2. 我们的证券业务主要面向十八周岁以上公民使用，如果是未满十八周岁的未成年人，建议请您的监护人阅读本指引或在监护人的指导下阅读本指引，并在取得您的监护人同意的前提下向我们提供您的相关信息以便使用我们除证券、期货交易业务之外的服务。对于经监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。 3. 如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。 4. 如您为未成年人的监护人，当您对该未成年人的信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式及时联系我们。 八、本指引的修订及更新 为更好的提供服务，根据用户需求、业务规则以及法律法规的要求，我们会适时对本指引的相关条款进行修订。如我们对本指引进行了修订，我们将会通过东方财富APP予以公布或向您发送电子邮件或其他方式通知您。 九、其他事宜 本指引涉及内容遵照本指引执行，未尽事宜遵照您申请开户时签订的《用户服务协议》中相关条款执行。 当自然人主体死亡时，我们将配合其近亲属对死者的个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，死者生前另有安排的除外。 关于证券账号涉及功能或服务的隐私保护政策具体可见 《东方财富证券隐私保护指引》 、 《东方财富期货隐私保护指引》 。