GIO使用条款及隐私条款 隐私条款 GrowingIO使用条款及隐私条款 （以下简称“本协议”） 欢迎使用GrowingIO软件及服务！ 为使用GrowingIO软件（以下简称“本软件”）及服务，用户应当阅读并遵守本协议。请用户务必审慎阅读、充分理解本协议各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款将以加粗形式提示用户注意。 为了维护用户的隐私权，请用户在下载、安装或使用本软件及相关服务前，务必认真阅读并透彻理解本协议所有条款，如果用户对本协议有任何疑问，可以通过legal@startdt.com与我们联系。用户的下载、安装、使用、登录等行为即视为已阅读并同意上述条款的约束。如果用户不同意本协议条款中任何内容，用户有权停止下载、安装或使用本软件及相关服务。 1. 本协议的范围 1.1 本协议适用主体范围
        本协议是您作为企业用户，代表企业与北京易数科技有限公司（以下简称“易数科技”或“本公司”）之间关于下载、安装、使用本软件，以及使用易数科技相关服务所订立的协议。本软件并不为个人用户提供服务 您及您企业已经知晓并同意，您下载、安装、使用、登录本软件等的行为应事先获得企业的合法授权。您一旦从事任何下载、安装、使用、登录本软件等的行为，易数科技将视为您已经获得企业的合法授权，且您的一切行为代表企业的意思表示。本协议中“您”或“用户”应包括您企业及您本人，您企业及您本人应对本协议承担连带责任。 > 1.2 协议关系及冲突条款 协议关系及冲突条款
        本协议被视为双方另行签署的书面协议（如有）的补充协议，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体。本协议与上述书面协议内容存在冲突的，以本协议为准。 1.3 本协议更新 本公司可能适时会对本协议进行更新，本协议的任何更新将以标注更新及生效时间的方式公布在本公司网站上。如果用户不同意本协议条款的任何更新，用户有权停止下载、安装或使用本软件及相关服务。 2. 关于本服务 2.1 本服务的内容
        本服务内容是指易数科技通过互联网向用户提供本软件的非独占使用权，同时为用户提供本软件的使用、培训和咨询服务。用户通过统一的入口，即可全面实施服务于企业网站和手机软件端的数据采集、数据分析、数据报表以及可视化、实时分析和数据模型等软件服务，从而进一步提高企业的网站和手机端互联网平台运营管理效率，有效降低企业的运营成本，提高业务转化。（以下简称 “本服务” ） 2.2 本服务的形式 2.2.1
        用户使用本服务需要下载应用软件，就该等软件，易数科技给予用户一项不可转让及非排他性的许可。用户仅可为访问或使用本服务的目的而使用这些软件及服务。 2.2.2 本服务中软件提供包括但不限于iOS、Android和网页等多个应用版本，用户应选择与所安装终端设备相匹配的软件版本。 2.3 本服务的范围 2.3.1
        本条及本协议其他条款未明示授权的有关本软件及服务的其他一切权利仍由易数科技保留，用户在行使这些权利时须另外取得易数科技的书面许可。易数科技如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。 2.3.2
        如果用户停止使用本软件及服务，或本软件及服务被终止或取消，本公司可以从服务器上永久地删除您的数据。本软件及服务停止、终止或取消后，本公司没有义务向用户返还任何数据。 3. 软件的获取 3.1 用户可以直接从易数科技的网站上获取本软件，也可以从得到易数科技授权的第三方获取。 3.2
        如果用户从未经易数科技授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，易数科技无法保证该软件能够正常使用，并对因此给用户造成的损失不予负责。 4. 软件的安装与卸载 4.1
        易数科技可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，用户应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。 4.2 下载安装程序后，用户应按照该程序提示的步骤正确安装。 4.3 为提供更加优质、安全的服务，在本软件安装时易数科技可能推荐用户安装其他软件，用户可以选择安装或不安装。 5. 软件的更新 5.1
        为了改善用户体验、完善服务内容，易数科技将不断努力开发新的服务，并为用户不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。 5.2
        为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，易数科技有权不经向用户特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。 5.3
        本软件新版本发布后，本公司将可能视情况设定一定期限的过渡期，以方便用户下载最新版本。过渡期结束后，旧版本的软件可能无法使用。易数科技不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请随时核对并下载最新版本。 6. 隐私声明 6.1 用户信息收集 6.1.1
        用户在注册帐号或使用本服务的过程中，需要提供一些必要的信息，例如：企业名称、行业、规模、注册地址、联系地址、法定代表人信息、实际操作人员的姓名、职位、所在部门、电话号码和电子邮件地址等。上述信息单独或结合起来能够识别特定自然人身份时视为企业用户信息，本公司用这些信息来管理用户的账户，并为用户提供一系列服务的访问。本公司也可能利用这些信息来通知用户最新的产品更新和市场活动。 如果用户拒绝提供上述信息的全部或部分，则可能无法使用本软件服务或在使用过程中受到限制。 6.1.2
        用户保证是依据法律法规规定合法设立、经营的主体，已经取得必要经营资质，有权利和能力签订和履行本协议，在注册、使用和管理本软件帐户时用户提供的一切材料（包括但不限于注册信息、身份资质、经营资质、授权文件等）真实、合法、有效。用户应当对其提供的一切材料的真实性、合法性、准确性和有效性独立承担责任，如给本软件或本公司造成损失的，用户应当承担全部责任并赔偿全部损失。 6.1.3
        当用户提供的资料、信息等发生变化或超出授权期或有效期时，用户应当及时通知本公司并在本软件中进行更新，否则，由此造成的损失由用户自行承担。 6.1.4 为保障用户和本公司的合法利益，本公司有权或通过本公司指定的第三方专业机构核查您提交的相关资料和信息。 若用户提交的资料或填写的信息不完整或不准确，则可能无法使用本软件服务或在使用过程中受到限制。本公司不会核实试用用户信息是否正确。 6.1.5
        用户只能通过用户的密码来使用用户的帐号。如果用户泄漏了密码，用户可能丢失用户的个人信息，并且可能出现对用户不利的后果。因此，无论任何原因危及用户的密码安全，用户应该立即通过本公司预留的联系方式和本公司取得联系。 6.1.6
        用户成功注册后，本公司将向用户提供一款软件、插件或者其他工具，并将该款软件、插件或者工具安装在用户的网站或者可被下载并被安装在不同终端的应用中，前述软件、插件或者其他工具将帮助用户了解用户的用户如何使用用户的网站或者应用，并且帮助用户分析用户网站或者应用的表现。当用户在用户的网站或者应用里集成了本公司提供给用户的软件、插件或者其他工具之后，用户的网站或者应用就通过本公司提供给用户的软件、插件或者其他工具传送数据到本公司的云服务器。 6.1.7 本公司不接受任何自然人，尤其是未成年人注册成为本公司的用户。一经发现，本公司将立即删除其全部信息并不承担任何责任。 6.2 个人用户信息收集 6.2.1 在本软件的服务过程中，可以通过本公司提供给用户的软件工具开发包（SDK）、软件、插件或者其他工具可能收集并存储的最终用户个人数据， 如用户使用集成有本公司SDK的软件，为保障软件稳定运行、功能实现，使用户或最终用户使用和享受更多的、更有效的服务及功能，本公司SDK可能会代表用户通过程序化方式采集以下信息： SDK类型 收集个人信息类型 用途 Android端 SDK 页面路径 数据分析需要 页面来源 数据分析需要 页面标题 数据分析需要 IMEI 用于数据分析，SDK根据设备识别码生成设备唯一标识ID androidld 用于数据分析，SDK根据设备识别码生成设备唯一标识ID gaid 用于数据分析，SDK根据设备识别码生成设备唯一标识ID oaid 用于数据分析，SDK根据设备识别码生成设备唯一标识ID 设备方向 数据分析需要 屏幕高度 数据分析需要 设备品牌、型号 数据分析需要，区分不同设备品牌和型号 操作系统 数据分析需要，区分不同设备操作系统 操作系统版本 数据分析需要，区分不同设备操作系统版本 语言环境 数据分析需要，区分不同设备语言环境 剪切板-GIO设置的深度链接信息 提供广告深度链接服务 IOS端 SDK 页面 数据分析需要 页面来源 数据分析需要 idfa 用于数据分析，SDK根据设备识别码生成设备唯一标识ID idfv 用于数据分析，SDK根据设备识别码生成设备唯一标识ID 设备方向 数据分析需要 屏幕高度 数据分析需要 设备品牌、型号 数据分析需要，区分不同设备品牌和型号 操作系统 数据分析需要，区分不同设备操作系统 操作系统版本 数据分析需要，区分不同设备操作系统版本 语言环境 数据分析需要，区分不同设备语言环境 剪切板-GIO设置的深度链接信息 提供广告深度链接服务 Web端 SDK 页面路径 数据分析需要 页面来源 数据分析需要 页面标题 数据分析需要 页面参数 数据分析需要 屏幕高度 数据分析需要 语言环境 数据分析需要，区分不同设备语言环境 设备类型 数据分析需要，区分不同设备类型 小程序端 SDK 网络类型 数据分析需要 页面路径 数据分析需要 页面来源 数据分析需要 页面参数 数据分析需要 设备类型 数据分析需要，区分不同设备类型 屏幕高度 数据分析需要 设备品牌、型号 数据分析需要，区分不同设备品牌和型号 操作系统 数据分析需要，区分不同设备操作系统 操作系统版本 数据分析需要，区分不同设备操作系统版本 语言环境 数据分析需要，区分不同设备语言环境 小程序场景值 数据分析需要 6.2.2 用户可以基于数据分析等合法合规目的，使用本公司SDK获取以下权限。 （1）Android 设备权限 权限 用途 android.permission.INTERNET 允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。必须权限 android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE 检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。必须权限 android.permission.ACCESS_WIFI_STATE 获取WIFI网络类型，检测联网方式，节省流量和电量。必须权限 android.permission.READ_PHONE_STATE 获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。(只在Android
            10以下可用，10以上已无法获取)。可选权限 （ 2 ） IOS设备权限 权限 用途 网络 允许应用程序联网和发送数据权限，以便提供统计分析服务。必须权限 IDFA 允许应用获取
            IDFA，以便标识匿名用户。可选权限 上述 6.2.1、6.2.2所述 数据的收集 及权限 仅限于本软件的服务范围且获得用户的授权前提下。非经用户授权和同意，本软件及本公司不会收集任何最终用户个人信息。用户在向本公司提供上述信息或允许本公司收集上述信息之前，亦应获得最终用户的充分授权。本公司就上述收集到的任何归属于最终用户个人信息的信息均按照相关法律法规的要求进行隐私保护，具体隐私保护政策请参见 《GIO个人信息隐私政策》 。 6.2.3 用户承诺，在享受本公司服务过程中，不得违规收集和使用任何最终用户的个人信息，遵守未成年人保护及儿童个人信息保护的相关法律法规；用户应在用户产品的隐私政策中依法依规披露用户收集个人信息的目的、类型、使用及共享的场景、接入SDK
        情况并获得相关个人信息主体的授权同意。同时， 用户应向其最终用户提供清晰的说明，说明与本软件服务相关的最终用户个人信息收集/使用等情况，包括但不限于最终用户个人信息收集和使用的目的、方式和范围等，并事先征得最终用户的同意。用户亦应知晓，如果不能获得最终用户的同意授权本公司收集/使用本软件服务所必须的最终用户个人信息，可能无法使用本软件全部或部分服务。 6.2.4 如用户提供给本公司的个人信息中涉及到任何未成年人的个人信息的，用户应采取必要的措施确保未成年人的个人信息的收集、使用、存储、分析等任何行为均已获得未成年人法定监护人的明确同意，并符合相关法律法规的要求。 6.3 企业用户信息的使用、共享、转让和披露 6.3.1
        本公司不会向任何无关第三方提供，出售，出租，分享和交易用户的信息。本公司亦不会披露任何可能用以识别用户的最终用户个人身份的资料，但从最终用户的用户名或其它可披露资料分析得出的资料不受此限。如必须公开披露用户信息时，我们会向用户告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得用户的明示同意。 6.3.2 尽管有上述约定，用户充分知晓，以下情形中本公司使用、披露企业用户信息无需征得用户的授权同意： （1）与国家安全、国防安全有关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； （4）出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到用户本人同意的； （5）所收集的信息是用户自行向社会公众公开的； （6）从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （7）根据用户的要求签订合同所必需的； （8）本协议6.3.3条约定的使用情形； （9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的用户信息进行去标识化处理的； （10）法律法规规定的其他情形。 6.3.3 本公司一般出于下述目的使用企业用户的信息： （1）本公司一般出于下述目的使用企业用户的信息： （2）账号管理； （3）与用户联系，或答复用户的问询和请求。 （4）向用户提供用户可能感兴趣的信息，如：介绍、推销产品、服务、促销优惠或者商业投资机会的商业性短信息等，用户接受本条款中的隐私声明即为明示同意收取这些信息； （5）分析和改进本公司的服务，提高服务的完全性、可靠性，使本公司的服务更能符合用户的要求，从而使用户在使用本公司服务时得到更好的使用体验； （6）日常运营：包括但不限于订单管理、客户验证、技术支持、网络维护、故障排除、内部行政事务及内部政策和程序、生成内部报告等； （7）履行义务：处理相关政策下发生的索赔和付款等； （8）法律目的：本公司可能需要使用用户的信息来处理和解决法律纠纷，或遵循对本公司具有约束力的任何法律法规或监管机构颁发的文件规定，以配合国家部门或监管机构调查和遵从法律法规的目的； （9）用户同意如果本公司拟进行企业并购、重组、出售全部或部分股份和/或资产时，本公司有权在与前述交易的相关方签署保密协议的前提下向其披露用户的资料以协助本公司完成该等交易。 此外，本公司可能会出于其他目的使用和披露用户信息，并通过修订本协议的形式告知用户。 6.3.4
        特别约定：用户在此同意，在用户免费试用期间，本公司可以在对免费试用用户原始数据、客户分析数据以及客户使用本软件情况进行信息脱密处理的情况下，将该等信息用于制作及发布行业分析报告、行业交流等非营利性用途。在用户成为本公司的付费用户之后，本公司将不再依据本第6.3.4条使用用户的数据信息，但用户作为免费试用用户期间，本公司已经使用的数据信息不受影响。 6.4 用户信息的存储 6.4.1
        本公司所收集的用户信息将保存在本公司的服务器上。本公司将根据本软件服务所需保存收集企业用户信息，除非适用法律要求或用户要求保存更长时间，本公司将在本软件服务的目的实现后的合理期限内（一般不超过60个自然日）删除本公司所收集的企业用户信息。 6.4.2 尽管有上述规定，本公司仍可能为了下述需要对必要的信息进行备份，且备份的存储期限可能会超出6.4.1条限定的存储期限：（1）解决争议；（2）维护本公司的服务的安全完整运行；（3）防灾。但本公司在此承诺上述备份信息不得且不能用于生产环境，仅能用于上述指定目的。 6.4.3
        我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户信息存储于中国境内。除非获得用户的明确授权（且不违反法律法规）或者基于法律法规的明确要求，本公司不会将用户信息传输至境外。 6.5 用户信息安全 6.5.1 本公司有相应的安全措施来确保本公司收集的用户信息，包括试用用户信息不丢失，不被滥用和变造。这些安全措施包括但不限于向其它服务器备份数据和对用户密码加密。 尽管本公司有这些安全措施，但请注意在因特网上不存在“完善的安全措施”，因此用户信息可能非因本公司的原因而丢失，包括但不限于他人非法利用用户资料，用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁用户的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。对此，本公司不承担任何责任。如本公司发现用户信息安全问题，本公司将按照法律规定以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知用户，必要时将采取合理、有效的方式发布公告，以避免发生用户损失扩大化。 6.6 用户对本软件分析结果的使用 6.6.1 用户在此无条件同意，用户在免费试用本公司提供的软件、插件或者其他工具期间，本条款中的隐私声明项下的信息及对该等信息的分析结果的所有权由本公司与用户共同拥有，除法律法规另有强制性规定外。 当用户成为本公司的付费用户以后，用户将成为该等信息及对该等信息的分析结果唯一的所有权人。 尽管有上述约定，免费试用用户如何使用本公司收集的信息、以及对该等信息的分析结果属于试用用户自己的权利，本公司对免费试用用户使用、处分该等信息及信息的分析结果不承担任何责任，但本公司建议，免费试用用户应当以符合相关法律规定和道德义务的方式使用该等信息及分析结果。同时，本公司提醒注意，因包括但不限于技术原因、网络传输质量等原因，导致本公司对本公司收集的信息的分析结果可能存在不准确的情况，对于该等不准确所导致的问题或者损失，本公司不承担任何责任。如果用户接受本条款中的隐私声明并把本公司提供给用户的软件、插件或者其他工具集成到用户的网站或者应用中，用户已经同意并向本公司保证用户所有的最终用户同意本公司收集、使用并分析其信息，并且遵守本条款中的隐私声明的全部规定。 6.6.2 用户在此进一步保证，用户的用户不会因为本公司按照本条款的规定收集、使用、分析、披露收集的信息及对该等信息的分析结果而对本公司产生任何形式的诉求、投诉等。 如果用户的用户因本条款中的隐私声明项下的对其的信息的收集、使用、披露或者对该等信息的分析以及用户对分析结果的使用和处分而致使本公司遭受任何形式的诉求以及投诉等，用户将负责全面给予解决；如果导致本公司发生任何形式的损失，用户将负责给予本公司赔偿。 6.7 用户信息的查询、更正以及账号注销 6.7.1
        用户信息的查询和更正。如用户需要查询或更正用户/最终用户存储在本公司服务器上的信息，请用户访问本公司网站并登陆其账号予以操作；如用户无法实现本条款规定的任何一种权利，可以通过工单向本公司提交申请，本公司将协助您进行相应操作。 6.7.2
        账号注销。如用户不希望继续使用本软件及服务，用户可以通过工单向本公司提交注销账号的申请，本公司将在收到后7个工作日内予以响应，但为了用户和最终用户的账号安全，本公司会核实您的真实身份后进行处理注销账号的请求。账号注销后，本公司不会再为您提供本软件及服务。 7. 用户行为规范 7.1 软件使用规范。除非法律允许或本公司书面许可，用户使用本软件过程中不得从事下列行为： 7.1.1 删除本软件及其副本上关于著作权的信息； 7.1.2 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码； 7.1.3 对本公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等； 7.1.4
        对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经本公司授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统； 7.1.5
        通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的； 7.1.6 通过非本公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本公司软件及服务，或制作、发布、传播上述工具； 7.1.7 自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰； 7.2
        用户理解并同意，基于用户体验或相关服务平台运营安全、平台规则要求及健康发展等综合因素，针对以下情形，本公司有权视具体情况中止或终止提供本服务，包括但不限于： 7.2.1 违反法律法规或本协议规定的； 7.2.2 影响服务体验的； 7.2.3 存在安全隐患的。 7.3 违约处理 7.3.1
        如果本公司发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，本公司有权视行为情节对违规用户处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚。 7.3.2
        用户理解并同意，本公司有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。 7.3.3
        用户理解并同意，因用户违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，用户应当独立承担责任；本公司因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。 8. 知识产权声明 8.1
        易数科技是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，本公司享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定和本条款应享有的权利除外。 8.2
        未经本公司或相关权利人书面同意，用户不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。 9. 第三方软件或技术 9.1
        本软件可能会使用第三方软件或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。 9.2
        本软件如果使用了第三方的软件或技术，本公司将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包、或通过开源软件页面等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议、其他文件及网页，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，用户应当遵守这些要求。如果用户没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对用户提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求本公司给予协助，用户对此应当自行承担法律责任。 9.3
        如因本软件使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，本公司不承担任何责任。本公司不对第三方软件或技术提供客服支持，若用户需要获取支持，请与第三方联系。 10. 其他 10.1 本协议签订地为中华人民共和国北京市。 10.2 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。 10.3
        若用户和易数科技之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。 10.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。 10.5 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。 10.6 本协议于2023年3月24日更新并生效。