隐私协议 搜索 美的业务 总览 智能家居 工业技术 楼宇科技 机器人与自动化 创新型业务 投资者关系 总览 致股东的信 公司治理 股票信息 财务报告 信息披露 可持续发展 美的商城 美的美居 美的服务 加入美的 总览 工作在美的 美的文化 职业发展 社会招聘 应届毕业生招聘 博士生招聘 关于美的 总览 创新 制造 新闻中心 美的供应商 国家/地区 | CN Cancel 热门搜索 美的集团 美的空调 美的IoT 美的美居 美的职位 美的供应商 选择国家/地区 隐私协议 引言 您的信任对我们至关重要，我们深知个人信息对您的重要性。我们将按照法律法规要求，在合理和必要的范围内向您收集个人信息。我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术和管理流程，采取相应的安全保护措施，防止您的信息泄露、损毁或丢失。鉴于此，美的集团国内官网服务提供者（以下简称“美的官网”或 “我们”）制定本《隐私政策》（以下或简称“本政策”），并提示您注意： 本政策适用于美的集团股份有限公司的美的国内官网（网址为： https://www.midea.com/cn/ ）。 需要特别说明的是，本隐私政策不适用于第三方向您提供的服务，例如您通过https://www.midea.com/cn/的网站跳转到第三方网站，您向该第三方服务商提供的个人信息将不适用本政策。同时，您通过 https://www.midea.com/cn/ 跳转到其他美的网站（如美的招聘网址等）时，美的官网并不会收集您在其他美的网站提供的个人信息，该类信息的收集将适用相应网站的隐私政策和用户协议。 本隐私政策下“个人信息”指通过信息本身或通过关联其他信息后能够识别特定个人的数据。 我们将严格遵守本隐私政策收集和使用您的个人信息。 请您注意，如您为企业用户，您的电子邮件地址、公司联系方式等可能不会被认定为个人信息。非个人信息将按照双方签署的协议来进行保护，并不适用本政策。 在同意接受隐私政策和使用美的官网所展示的各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，特别是加粗或加下划线的条款。如对本隐私政策有任何疑问，您可向美的客服咨询（400-889-9315）或通过美的DPO邮箱（mideadpo@midea.com）与我们联系。 如您为未满18周岁的未成年人，请在法定监护人陪同下阅读本政策，并特别注意未成年人使用条款。 本隐私政策主要向您说明： 1. 我们的角色 2. 我们收集您哪些信息。 3. 我们如何使用您的信息。 4. 我们在何种情况下共享您的信息。 5. 我们如何存储您的信息。 6. 我们如何保护您的信息。 7. 您所享有的权利。 8. 个人信息主体注销帐号 9. 未成年人信息如何保护。 10. 您如何联系我们 1.我们的角色 我们的角色：我们是网站服务的提供者，也是您的个人信息的处理者。这意味着我们有权决定如何处理您的个人信息以及用于何种目的。我们知道您关心如何使用和分享您的数据，我们将谨慎且理智地做到这一点。 2    我们收集您哪些信息 我们遵从合法、合理、必要的原则收集您的个人信息，在向您提供某项具体服务时，我们将明确告知您将收集的信息及用途。根据您选择的服务，我们在以下场景可能收集以下一种或多种信息： 2.1 在您浏览我们的网站的时候，我们会收集您的IP地址、设备信息、浏览器、所在省份。 2.2 要特别注意的是，单独的设备信息、服务日志信息无法识别特定自然人身份。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。 2.3 您点击“美的商城”，将会进入 https://www.midea.cn/ ，相关网站提供的服务与美的官网提供的服务独立，美的官网不会收集和使用您在相关网站提供的信息。 2.4 您点击“加入美的”时，将会进入 https://recruit.midea.com/recruitOut/ihr/home/index 或者https://careers.midea.com/schoolOut/home，相关网站提供的服务与美的官网提供的服务独立，美的官网不会收集和使用您在相关网站提供的信息。 2.6    为提高您使用美的官网的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或美的平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的设备交互信息、网络日志信息以及我们取得您授权或依据法律共享的信息，来综合进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 2.7 若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。 2.8 征得授权同意的例外：您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求： 2.8.1 与国家安全、国防安全有关的； 2.8.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 2.8.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 2.8.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 2.8.5 您自行向社会公众公开的个人信息； 2.8.6 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 2.8.7 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 2.8.8 用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； 2.8.9 法律法规规定的其他情形。 3    我们如何使用您的信息 3.1    我们会保持您的个人数据及时更新并进行安全地存储或销毁；我们将根据需要为您提供的服务进行最小化收集和保留；我们将采取适当的技术措施保护您个人信息的安全，使其免遭泄露、滥用、未经授权的访问和披露。 3.2    我们将您的信息用于以下用途： 3.2.1 按照我们收集信息时所述的目的提供其他您所要求的服务。 3.2.2 维持我们储存和处理您个人信息的数据技术系统的完整性和安全性。 3.2.3 经过您许可的其它用途。 3.3    需要注意的是，以上使用方式涵盖了我们使用您信息的主要方式。我们可能时不时地通过更新网站页面等方式，为您提供更加多样化的服务。当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，或要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会以签署协议、弹窗提示、更新本政策等形式再次征求您的同意。 4    我们在何种情况下共享您的信息 我们不会与美的集团股份有限公司及其关联公司以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 4.1 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 4.2 获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 4.3 与关联公司间共享：为便于我们向您提供产品和服务，保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 4.4 与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。此类处理后数据的使用和共享我们无需另行向您通知并征得您的同意。 目前，我们的授权合作伙伴包括百度(中国)有限公司及其关联公司，我们将向其提供您的设备信息、IP地址。 4.5 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 4.5.1 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 4.5.2 美的官网服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私声明的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 5    我们如何存储您的信息 除非法律有另外规定，美的平台将按照如下期限保存您的信息： 5.1    我们收集的您的相关数据，将保留最多3个月的时间。到期后，系统将自动删除上述信息。 5.2    您的个人信息经过匿名化与脱敏处理后将形成可以使用的流通数据，美的官网对此数据的保存和使用无需另外征得您的同意。 6    我们如何保护您的信息 6.1    我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对美的官网提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 6.2    互联网并非绝对安全的环境，使用美的官网时，我们强烈建议您不要使用非美的官网推荐的通信方式发送您的信息 6.3    在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 7    您所享有的权利 您有权利管理您的信息，包括： 7.1    访问您的个人信息： 7.1.1 如果您希望访问或了解我们收集的您的个人信息等， 您可以通过mideadpo@midea.com 和我们联系。 7.2    更正您的个人信息 当您发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。 您可以通过mideadpo@midea.com 和我们联系。 7.3    删除您的个人信息 在下列情况中，您可以向mideadpo@midea.com邮箱提出删除个人信息请求： 7.3.1 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。 7.3.2 如果我们未征得您的明确同意收集和/或使用您的个人信息。 7.3.3 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定。 如我们决定响应您的删除请求，不会影响您继续浏览和使用我们的网站。 8    未成年人信息如何保护 8.1    我们的产品和服务主要面向成年人。对于经法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露合法收集到的未成年人的个人信息。 8.2    如果我们发现在未事先获得法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。如果法定监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向美的官网提交了个人信息，请联系我们以确保删除此类个人信息，并保证未成年人取消订阅任何适用的美的官网服务。 9    您如何联系我们 9.1    如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者您想要行使任何权利，或者您有任何要求要与我们讨论，请通过以下方式与我们处理个人信息保护事宜的部门联系： 美的集团股份有限公司 地址：广东省佛山市顺德区北滘镇美的总部大楼 电子邮件：mideadpo@midea.com 9.2    为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市监等监管部门进行投诉或举报。 9.3    如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 美的集团股份有限公司 2024年4月24日版本 2024年4月24日生效 联系我们 微博 关于美的 创新 制造 新闻中心 美的业务 智能家居 工业技术 楼宇科技 机器人与自动化 数字化创新 投资者关系 致股东的信 股票信息 财务报告 公司治理 加入美的 工作在美的 职业发展 美的文化 社会招聘 应届毕业生招聘 ©2024美的集团股份有限公司版权所有 粤ICP备09215446号-1 粤公网安备 44060602002513号 隐私协议 行为规范