SYNOLOGY, INC. 网站使用条款
2023 年 11 月更新
请仔细阅读下列网站使用条款。当您访问或使用本网站时，即代表您同意接受此处所述的条款和条件以及以引用方式纳入的所有条款的约束。如果您不同意其中任何条款，请勿使用本网站。

此翻译仅供参考。如有偏差，以英文版本为准。

这些使用条款（以下简称“网站条款”）适用于您访问和使用 Synology, Inc.（以下简称“Synology”、“”我们”、“我们的”或“我方”）网站，网址为 synology.com（以下简称“网站”），遵守自身使用条款的网站除外。这些网站条款不会以任何方式改变您与 Synology 或其子公司或附属公司之间就产品、服务等达成的任何其他协议的条款和条件。您若是代表任何实体使用本网站，即代表您声明并保证已获授权，可代表该实体接受这些网站条款，并且该实体同意在您或其他人（代表该实体）违反这些网站条款时赔偿 Synology。

1.隐私政策
有关 Synology 如何收集、使用和披露其用户个人身份信息的信息，请参阅我们的隐私政策。

2.版权和有限许可
除非网站另行声明，否则网站及网站上的所有内容与其他材料，包括但不限于 Synology 标志及所有设计、文字、图形、用户界面、可视界面、图片、信息、数据、软件、声音文件、其他文件以及相关选择与排列方式（统称为“网站材料”）均为 Synology 或其授权商或用户的专有财产，同时受到美国与国际版权法以及各种其他知识产权与反不当竞争法的保护。我们授予您访问和使用网站与电子副本（未经许可而禁止除外）以及将网站材料的内容印成印刷品的有限、不可转授权的许可，但前提是 (a) 不得删除此类文档任何副本中任何语言的所有权声明；(b) 将此类信息用于个人、非商业信息用途，且不得在任何联网计算机上复制或张贴此类信息，或以任何媒介传播；(c) 不得对任何此类信息进行修改；(d) 不得使用任何数据挖掘、机器人程序或类似数据收集或提取方法；(e) 不得下载（页面缓存除外）网站、网站材料的任何部分或其中所含的任何信息，除非在网站上另有明确规定；以及 (f) 不得将网站或网站材料用于原始目的之外的用途。若事先未获得 Synology 的书面许可，除此处特别授权之外对网站或网站材料的任何使用均严格禁止，并且将会终止此处授予的许可。此类未经授权的使用也可能违反适用法律，包括但不限于版权和商标法以及适用的通信法规和条例。除非此处明文规定，否则这些网站条款中的任何内容均不得被解释为授予对知识产权的许可，无论是禁止反言、暗示还是其他方式。此许可可随时撤销。对 Synology 产品随附的或从网站下载的 Synology 软件的任何使用均受到 Synology 最终用户许可协议的约束。

3.反复侵权人政策
根据《千禧年数字版权法》（以下称“DMCA”）以及其他适用法律，Synology 实行相关政策，即适当情形下，Synology 有权自行决定终止对被视为反复侵权人的订阅者或帐户持有人的授权。Synology 还可自行决定限制对网站的访问及/或终止侵犯他人任何知识产权的任何用户的帐户，无论其是否存在反复侵权。

4.版权投诉
若您认为网站上的任何内容侵犯了您拥有或管理的任何版权，您可以向如下指定代理人提交此类侵权的通知。

接收侵权投诉通知的指定代理人名称：Synology Incorporated
通知应寄送到指定代理人的完整地址：新北市 220632 板桥区远东路 1 号 9 楼
指定代理人电话号码： +886 (0)2 2955 1814
指定代理人传真号码： +886 (0)2 2955 1824
有关正确通知的格式要求，请参阅 17 U.S.C. §512(c)(3)。您在通知中提供的任何信息（包括其中所含的任何个人信息）可能会转寄给提供被控侵权内容的当事人，您将此类通知发送给我们，即代表您同意与被控侵权当事人分享此信息。

您还应注意，通知内容或活动侵权的内容如有任何不实陈述，所有损害责任都将由您承担，包括依赖该不实陈述将被控侵权的内容或活动移除或停止访问，而使我们或被控侵权的当事人所产生的费用和律师费。

我们会通过网站上的一般声明将电子邮件发送至我们记录中的用户电子邮件地址，或以平邮的方式将书面信件寄送到我们记录中的用户地址，通知用户关于版权侵权一事。

5.商标
网站中所含的 Synology® 与其他 Synology 标志、徽标以及任何其他产品或服务名称或标语皆为 Synology 及其供应商或授权商的商标，未经 Synology 或适当商标持有人提前书面批准，不得复制、模仿或使用全部或部分内容。未经 Synology 事先书面许可，您不得使用其中包含“Synology”、“Synology, Inc.”、“Synology America Corp”、“Synology GmbH”、“Synology UK Ltd.”、“Synology France SARL”、“群晖科技”或 Synology 的任何其他名称、商标、产品或服务名称的任何元标签或任何其他“隐藏文本”。此外，包括所有页眉、自定义图形、按钮图标和脚本在内的网站外观与风格均为 Synology 的服务标志、商标和/或商业包装，未经我们事先书面同意，不得复制、模仿或使用全部或部分内容。网站中提及的所有其他商标、注册商标、产品名称及公司名称或徽标均为其各自所有者的财产。以公司名称、商标、制造商、供应商或其他方式引用任何产品、服务、流程或其他信息，并不代表或暗示我们对其提供背书、赞助或推荐。

6.超链接
我们授予您有限的、非专有的权利，可出于非商业目的创建链接到网站的文本超链接，但前提是此类链接不得以不实、令人误解、贬抑或诽谤的形式描述 Synology 或其任何产品与服务，链接网站亦不得包含任何成人或非法内容，或任何攻击性、骚扰或其他令人不快的内容。此有限授权可随时撤销。未经 Synology 明确书面批准，不得使用 Synology 徽标或 Synology 的其他专有图形来链接至本网站。未经 Synology 明确书面同意，亦不得设计或利用框架处理技术，来纳入任何 Synology 商标、徽标或其他专有信息，包括可在网站找到的图像、任何文字内容或任何网页的版面/设计，或网站网页上所含的表单。除上述规定外，您不得根据 Synology 或任何第三方的任何专利、商标、版权或专有权利，以暗示、禁止反言或其他方式转让任何权利或许可。关于链接至本网站的第三方网站的质量、内容、性质或可靠性，Synology 不做任何主张或声明，并且不承担任何责任。

7.第三方内容
Synology 可能会在网站上提供第三方内容，还会提供第三方网页和内容的链接（统称为“第三方内容”）。Synology 不背书或采用任何第三方内容，亦不保证其准确性或完整性。关于可从本网站访问或链接至本网站的第三方网站的质量、内容、性质或可靠性，Synology 不做任何主张或声明，并且不承担任何责任。Synology 不代表或保证任何第三方网站中所含任何信息的准确性，亦不承担更新或审核任何第三方内容的责任。如果您决定使用此类第三方内容或通过本网站访问第三方网站，请自行承担风险。

8.广告与促销；第三方产品和服务
Synology 可在网站上提供第三方的广告和促销，或在网站上提供相关信息或第三方产品或服务的链接。您与此类第三方之间的商业交易、通信，或参与的促销，以及与此类交易或促销相关的任何条款、条件、担保或声明仅限于您与这些第三方之间。对于因此类任何交易或促销，或因网站上提供此类非 Synology 广告客户或第三方信息，而引发的任何损失或损害，Synology 不承担任何责任或义务。

9.提交
您知悉并同意利用电子邮件或其他提交方式提供给 Synology 的关于网站、Synology 或 Synology 产品或服务的任何材料（包括但不限于问题、评论、建议、想法、计划、注释、图纸、原创或创意内容或其他信息），或是网站上发表的任何文章均非机密内容，应成为 Synology 的专有财产。Synology 拥有专有权利（包括所有知识产权），且无需事先通知或向您提供补偿金，即能不受限制地使用和散播这些材料，以用于任何目的（商业性质或其他用途）。

10.用户内容和交互式服务或区域
本网站可能包含社区论坛、用户生成的内容或其他交互式区域或服务（以下称“交互式区域”），包括聊天室或留言板、在线主机或存储服务，或您或其他用户在网站上创建、张贴或存储任何内容、消息、材料、数据、信息、文本、音乐、音效、照片、视频、图形、代码或其他项目或内容的其他区域或服务（以下称“用户内容”）。Synology 论坛（包括但不限于 Synology Community，网址为 http://community.synology.com）可能包括适用于您使用社区论坛的其他条款和条件。如果论坛中的任何规定之间存在任何冲突，则优先适用这些网站条款中的条款和条件。您对交互式区域的使用承担全部责任，并独自承担使用这些交互式区域和用户内容的风险。

当您使用任何交互式区域时，即代表您同意不通过网站张贴、上传、传输、散布、存储、创建或出版：(a) 任何非法、诽谤、中伤、猥亵、色情、不当、粗鄙、挑逗、骚扰、胁迫、侵犯公私权、谩骂、煽动性、诈欺或令人不快的用户内容；(b) 任何构成、鼓励或唆使刑事犯罪、违反任何当事人权益，或是造成法律责任或违反任何当地、州立、国内或国际法律的用户内容；(c) 任何可能侵犯任何专利、商标、商业秘密、任何当事人的版权或其他知识产权或专有权利的用户内容；(d) 任何假冒他人或团体，或向个人或团体不实陈述您的公司的用户内容；(e) 任何推销、政治竞选活动、广告或劝诱的用户内容；(f) 任何第三方的私人信息，包括但不限于地址、电话号码、电子邮件地址、社会保障号以及信用卡号；(g) 病毒、损毁数据或其他有害、扰乱性或破坏性文件；以及 (h) 依 Synology 单方面判断会限制或阻碍任何他人使用或体验交互式区域或网站的任何用户内容，或是会让 Synology 或其用户暴露于任何危险或构成任何法律责任的任何用户内容。

当您张贴用户内容时，即是声明并保证您拥有散布和复制此类用户内容的合法权利。Synology 对您或任何第三方所张贴、存储或上传的任何用户内容或后续引发的任何损失或损害不承担任何责任，Synology 亦不会对您可能遭遇的任何误解、诽谤、诋毁、中伤、遗漏、谬误、淫秽行为、色情照片或亵渎行为承担任何责任。使用交互式区域的风险由您自行承担。Synology 是交互式服务提供商，对于其用户在任何公开论坛、个人主页或其他交互式区域中作出的任何陈述、声明或用户内容不承担任何责任。Synology 自行决定实施用户内容或这些网站条款中规定的行为准则，若在某些情况下无法实施此类规则，亦不得视为我们放弃在其他情况下实施此类规则的权利。此外，这些规则不对任何第三方的行为构成隐私权，亦不应造成网站将不包含此类规则所禁止的任何内容的任何合理期望。虽然 Synology 没有义务过滤、编辑或监控在任何交互式区域中张贴的任何用户内容，但 Synology 保留可不另行通知，完全自行决定随时出于任何原因移除、过滤或编辑网站上所张贴或存储的任何用户内容的权利，请自行负责创建备份或替换您在网站上张贴或存储的任何用户内容，所产生的成本和费用须由您自己承担。以违反上述规定的任何方式使用交互式区域或网站其他部分，亦是违反这些网站条款，可能会导致终止或暂停您使用交互式区域和/或网站的权利。为了配合合法的政府要求、传票或法院命令，以保护 Synology 的系统与客户，或确保 Synology 的业务和系统的完整性与运营，Synology 可在必要或适当时访问和披露任何信息，包括但不限于用户配置文件信息（即姓名、电子邮件地址等）、IP 地址与流量信息、使用历史记录以及张贴的用户内容。Synology 披露任何此类信息的权利应凌驾于 Synology 隐私政策中任何与之相反的条款。

除非我们另行声明，否则当您将用户内容张贴到网站时，即代表授予 Synology 与其子公司非专有、免版税、长久、不可撤销且可完全再授权的权利，从而能够让网站上的或与之相关的任何媒体使用、复制、修改、改编、出版、翻译、创建衍生作品、散布、执行以及向全世界显示此类用户内容。您授予 Synology 及其子公司和再转授权方使用您所提交的与此类内容相关的名称的权利。您兹此声明并保证：(x) 您拥有和控制所张贴的用户内容的所有权利，或有权将此类用户内容张贴至网站，(y) 用户内容准确且不会令人误解，以及 (z) 您所使用和张贴的用户内容并未违反这些网站条款，且未侵犯任何人或实体的权利，亦不会对其造成损害。

11.注册数据；帐户安全
当您使用网站时，即代表您同意：(a) 在网站上提供的任何注册表单中，提供准确、全新和完整的个人信息（以下称“注册数据”）；(b) 维护您的密码与身份信息的安全；(c) 维护并及时更新注册数据以及您提供给 Synology 的其他任何信息，保持其准确无误、全新且完整；以及 (d) 接受有任何未经授权者访问注册数据以及您提供给 Synology 的任何其他信息的所有风险。

12.出口限制
您从本网站下载或查看的任何软件以及所有基本信息与技术（统称为“软件或技术数据”）可能受到美国出口管制，包括《出口管理法》(50 U.S.C. Appx.§§ 2401 et seq.) 和《出口管理条例》(50 C.F.R. Parts 730-774)，也可能受到其他国家/地区的出口或进口法规限制。您应负责遵守国内外的所有贸易法规和法律。除依法授权外，您兹此同意并保证不会将受美国出口管制的软件或技术数据出口或再出口到任何国家/地区或任何人士、团体或用户，包括但不限于美国商务部出口管理局在《出口管制黑名单》以及美国财政部在《特别指定国民名单》中所列的人士或实体。您亦声明并保证美国联邦政府并未暂停、撤销或拒绝您的出口权限。

13.新闻发布
Synology 所发出的新闻稿处发布之日外，其中所含信息不得视为准确或最新的信息。Synology 无意更新，并且明确拒绝对新闻稿中的信息进行更新的责任。

14.赔偿
您同意若是因为您在网站上张贴、存储或通过网站传输任何用户内容、使用交互式区域、与网站相关的行为、违反网站条款或侵犯任何第三方的权利，而使他人向 Synology、其子公司及独立承包商、服务提供商与咨询公司及其经理、员工和代理人实际或胁迫提出任何诉讼、要求、赔偿或行动以及任何损害、成本、责任以及费用（包括但不限于合理的律师费），您应赔偿其损失，使其不致因此遭受损害，并出面代为辩护。

15. 免责声明
除 SYNOLOGY 书面明确提供相反陈述外，网站、其中所含的网站材料及网站上提供的或与之相关的服务（以下称“服务”）以“现况”提供，不提供任何明示或暗示的担保。SYNOLOGY 与其子公司声明不对网站、网站材料、服务、信息、内容及网站中的所有其他材料，提供明示或暗示的所有其他担保，包括但不限于任何适销性、适合某特定用途、所有权以及不侵害他人权益的暗示担保。SYNOLOGY 或其子公司不对网站中的材料、网站或服务的准确性、完整性、可靠性、最新状态、或没有错误，亦或网站或其服务器没有病毒或其他有害组件的存在，提供任何声明或保证。

16. 责任限制
若因使用或无法使用网站、服务、内容（包括但不限于任何第三方内容）或是所含或通过网站访问的网站内容，包括但不限于因仰赖您从 SYNOLOGY 或其子公司取得的任何信息而导致的任何损害，亦或是因误解、遗漏、中断、删除文件或电子邮件、错误、瑕疵、病毒、操作或传输延迟或任何执行失败，不论其是否为不可抗力、通讯失败、遭窃、毁损或未经授权访问 SYNOLOGY 的记录、程序或服务，而导致发生任何直接、特殊、间接或衍生性损害，或是任何其他类损害（包括但不限于使用损失、营利损失或数据损失），无论是否为合同诉讼、侵权行为（包括但不限于疏忽），SYNOLOGY、其子公司或其主管、经理、员工或代理人均无需承担任何责任。在上述规定不受限制的前提下，无论根据合同、担保、侵权行为（包括主动、被动或归因于疏忽）、产品责任、无过失责任或其他法理，SYNOLOGY 或其子公司因使用或无法使用网站、服务或网站内容而引发或与之相关的责任不得累积，赔偿金亦不得超过您为了访问或使用网站而在事件引发此类责任的前十二 (12) 个月支付给 SYNOLOGY 或其子公司的金额。

17. 适用法律；管辖地
这些网站条款与使用网站的行为应受到所缔结协议适用的美国华盛顿州法律的管辖，并完全在华盛顿州内执行，而不采用其与法律条款冲突的部分。您同意因这些网站条款而引发或与之相关的任何法律诉讼或衡平诉讼，只得向位于华盛顿州金县境的州法院与联邦法院提出，而您不可撤销并须无条件同意将这些网站条款引发的任何诉讼或行动为移交前述法院的专属管辖法院。

18. 终止
除这些网站条款外，Synology 保留不另行通知即自行决定终止您使用网站的许可，以及禁止或阻止您日后访问和使用网站的权利。

19. 中止
若有任何网站条款的规定被视为非法、无效或因任何原因无法执行，则：(a) 按照此类规定的潜在意图，在呈现相同效力、具有可执行力的程度所需的合程范围内将对条款加以诠释、解释或改编；(b) 条款将在其认定为无效或无法执行的范围内失去效力；(c) 条款将在其视为非无效或无法执行的范围内仍具有效力；以及 (d) 无效或无法执行的条款将不影响这些网站条款的任何其他规定。

20. 修改
Synology 保留自行决定随时更改或修改网站条款中所含的任何条款和条件、网站的任何政策或准则，以及网站中所含的任何及所有内容，或通过网站所提供服务的权利，而不另行通知。在网站上张贴的任何更改或修改都将立即生效，而您放弃收到此类更改或修改的特定通知的任何权利。您在更改或修改张贴内容之后继续使用本网站，即代表确认您接受此类更改或修改。您应该经常查阅网站条款与适用政策，以了解使用网站的适用条款和条件。若您不同意修订条款，您必须停止使用本网站。

21. 问题与联系信息
如果您对我们的网站有任何疑问或评论，请通过 https://www.synology.com/company/contact_us 联系我们。

