法律声明 - 魅族官网 手机 MYVU PANDAER Flyme 无界智行 服务 / 门店 社区 集团官网 APP下载 【新品】魅族 21 Note ￥2599 魅族 21 PRO ￥4199 魅族 21 ￥2899 魅族 20 ￥2399 魅族 20 Classic ￥2699 MYVU 探索版 AR 眼镜 ￥9999 MYVU AR 眼镜 ￥2499 MYVU 海外版 ￥4399 MYVU 智能指环 ￥399 MYVU 墨镜片 ￥349 灵龙 妙磁抗菌壳 ￥99 35W 自带线移动电源 ￥169 降噪耳机 1s ￥349 游戏耳机 1s ￥249 35W GaN 小电瓶潮充 ￥69 PANDAER 80W GaN 潮充 ￥129 iPhone 妙磁抗菌抗摔壳 ￥109 真无线蓝牙耳机 Air ￥119 法律声明 知识产权声明 商品销售主体说明 法律声明 1、 总则 1） 本网站为珠海星纪魅族信息技术有限公司（以下简称“魅族”）的官方网站，本网站内容仅供用户个人非商业用途使用，所有浏览本网站的用户应仔细阅读本网站的各项声明、条款等，并遵守互联网法律法规。一旦使用本网站，包括但不限于浏览网站信息、下载网站内容、使用网站提供的第三方网站链接等，即视为用户已了解并完全同意本法律声明中的所有条款，愿意承担浏览本网站的全部风险和法律责任。 2） 本法律声明的内容可能会不时更改，用户应在使用本网站时及时关注，本网站不承担通知义务。 2、 服务条款 1） 本网站所有信息和软件均按现状提供，不带有任何明示或暗示的担保或条件，包括但不限于准确性、及时性和非侵权的默示担保或保证。 2） 本网站仅提供相关的网络内容服务，对于可能产生的网络资费由电信运营商收取。 3） 本网站引用或链接的信息均为用户提供方便服务而设，所链接网站、网站上的内容及其描述或提供的产品与服务均不受魅族的控制，因此魅族不对任何该等网站及其上的内容、产品或服务（包括对第三方网站的进一步链接）负责，如用户选择使用该第三方网站，需承担由此带来的全部后果和风险。 3、 网站内容的使用 1） 本网站对用户上传的音频、影像、文字、图片等文件并无严格审查义务，用户对其上传的的任何文件需保证不侵犯第三方的任何权利，除非用户或权利人特别说明，否则用户上传资料的行为视为授权许可，即魅族对上传至本网站的文件享有永久的免费使用的权利。 2） 任何单位或个人认为本网站内容可能侵犯其合法权益的，应该及时向魅族提出书面权利通知，并提供身份证明、权属证明、具体链接（URL）及详细侵权情况证明。魅族在收到上述法律文件后，将会依法尽快移除相关涉嫌侵权的内容。 4、 免责条款 1） 本网站对任何用户或第三方任何损失，包括但不限于数据丢失、因拷贝或下载本网站信息或资料而造成的损失概不负责，不论其是否基于保证、合同、侵权行为、不法行为，或其它任何法律理论，也不论本网站是否已事先提示出现此类损失的可能性。 2） 本网站有权依照国家法律法规、规章及论坛规则、软件中心规则对用户在本网站上传和发布的资料和言论进行管理和监督，但并不对此承担任何责任。 3） 因政府有权机关机构根据法律、行政法规的规定要求披露用户个人资料的，本网站将根据法律规定或为公共安全目的向政府有权机关机构提供个人资料，且无须对此承担任何责任。 5、 适用法律和管辖权 1） 因本声明或使用本网站所发生的争议适用中华人民共和国法律。 2） 因本声明或使用本网站所发生的争议，应当协商解决，协商不成的，各方一致同意由魅族所在地人民法院诉讼解决。 6、 其他 1） 魅族虽已采取合理措施避免网页中出现计算机病毒，但信息网络上不存在绝对完善的安全措施，本网站无法对计算机病毒做绝对保证，因此请用户务必自行采取适当的安全防范措施。本网站对计算机病毒不承担任何责任。 2） 在法律允许的范围内，本网站保留对本声明的解释和说明的权利 推荐产品 魅族 20 魅族 20 PRO 全部手机 PANDAER lipro 配件 购买渠道 官方商城 零售门店 线上销售授权名单 M码通道 服务支持 服务中心 维修查询 备件价格查询 寄修服务 增值保障 真伪查询 官方社媒 官方社区 新浪微博 百度贴吧 哔哩哔哩 关于魅族 了解魅族 联系我们 官方客服 400-788-3333 周一至周日 8:00 - 24:00 在线客服 关注魅族 举报中心 涉未成年人网络有害信息举报专区 电话：12377 网络违法违规人员举报专区 涉网络暴力有害信息举报专区 法律声明 隐私政策 营业执照 粤ICP备13003602号-2 合字B2-20170010 粤公网安备 44049102496009 号 ©2024 珠海星纪魅族信息技术有限公司 简体中文 简体中文 繁體中文 English Русский