卡巴斯基网络安全方案（Kaspersky Internet Security ） | 互联网保护 |  卡巴斯基 跳到主体内容 转到主页 家庭用户 卡巴斯基 反病毒软件 卡巴斯基 安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 卡巴斯基密码管理器 续费授权许可 支持 试用和下载 企业 KSOS 门户 试用和下载 续费 SMB 授权许可 查找合作伙伴 公司帐户 卡巴斯基TIP 支持 云控制台 合作伙伴 查找经销商 查找分销商 合作伙伴计划 关于我们 认识我们 联系我们 新闻中心 新闻稿 赞助项目 招贤纳士 家庭用户 企业 合作伙伴 关于我们 我的账户 美洲 América Latina Brasil United States Canada - English Canada - Français 非洲 Afrique Francophone Algérie Maroc South Africa Tunisie 中东 Middle East (English) الشرق الأوسط  (عربى) 西欧 Belgique & Luxembourg Danmark Deutschland & Schweiz España France Italia & Svizzera Nederland Norge Österreich Portugal Sverige Suomi United Kingdom 东欧 Česká republika Magyarország Polska România Srbija Türkiye Ελλάδα (Greece) България (Bulgaria) Қазақстан - Русский Қазақстан - Қазақша Россия и Белару́сь (Russia & Belarus) Україна (Ukraine) 亚太地区 Australia India Indonesia (Bahasa) New Zealand Việt Nam ไทย (Thailand) 한국 (Korea) 中国 (China) 中国香港 (Hong Kong SAR) 中国台湾 (Taiwan) 日本語 (Japan) 其他地区 全球网站 主页 家用产品 卡巴斯基网络安全软件 卡巴斯基 安全软件 保护您的在线活动和隐私 保护您在 PC、Mac 和 Android 设备上的浏览、购物、聊天和数据。屡获殊荣的反病毒软件以及一系列能保护您的私人生活和身份的工具。其中还包括： 安全支付， 加密您的在线支付和交易 摄像头保护 ，可防止他人未经授权访问您的摄像头 兼容 Windows® macOS® 卡巴斯基 安全软件 屢經測試，獲獎最多。 在过去一年，卡巴斯基产品参加了 100 项独立比较测试，在其中 93 项获得第一名。 2023年最佳產品 最佳威脅防護奬 高級威脅防護奬 2022 年最快 VPN 獎 Android 絶對防護奬 全面抵御网络威胁 反黑客入侵 反勒索软件和网络安全控制可阻止黑客侵入您的家庭网络并窃取您的数据。 反病毒 实时反病毒可以保护您免受蠕虫和木马等常见威胁的侵害。也能有效抵御僵尸网络和流氓软件之类的复杂威胁。 反病毒 先进的反恶意软件可以阻止包括键盘记录器、广告软件、鱼叉式网络钓鱼、rootkit 和中间人攻击在内的各种危险。 卡巴斯基网络安全方案（Kaspersky Internet Security ）中包含哪些安全机制？ 反病毒防御 旨在识别、隔离和移除所有类型的恶意软件的多层保护。 更多信息 反黑客入侵 防止黑客入侵您的设备并利用您的数据牟利。 更多信息 高科技保护 高科技扫描可检测复杂的威胁，例如难以检测的无文件攻击。 更多信息 隐私工具 在阻止摄像头间谍和网络跟踪者应用的同时，加扰您的浏览历史记录和在线数据。 更多信息 家庭保护 专门设计为在您使用家庭 Wi-Fi 网络和外围设备时提供保护。 更多信息 附加功能 增强安全性、设备性能和数字体验的工具。 更多信息 客户评论 看看我们的客户对卡巴斯基安全软件的评价 坚不可破的安全方案 许多年来我一直使用卡巴斯基。安装、使用和升级都很容易。不论事关安全还是程序，我几乎没有任何问题。还能有什么更多的要求呢？我在手机上使用它 许多年来我一直使用卡巴斯基。安装、使用和升级都很容易。不论事关安全还是程序，我几乎没有任何问题。还能有什么更多的要求呢？我在手机上使用它 2021年5月15日 — Peter W. 是我在线活动的坚强防御 我已经用了卡巴斯基五年多。这款软件让我的在线活动安心无忧。 卡巴斯基整天更新软件，定期升级产品。 出色的产品 我已经用了卡巴斯基五年多。这款软件让我的在线活动安心无忧。 卡巴斯基整天更新软件，定期升级产品。 出色的产品 2021年5月13日 — BGsure 非常好的保护方案 这款互联网安全产品能让您阻止所有讨厌的攻击，所以来试试吧，您会喜欢上它的 VPN 产品是你需要的最佳掩护 这款互联网安全产品能让您阻止所有讨厌的攻击，所以来试试吧，您会喜欢上它的 VPN 产品是你需要的最佳掩护 2021年5月1日 — Bluejaysfan 一份授权许可，为您的所有设备提供保护 我们提供支持 5 台设备的授权许可可供选择，根据您的需要提供全方位保护。 01 在任何设备上轻松安装 凭借易用的安全机制，我们的产品可以轻松安装在您的新设备和旧设备上。 02 保护多种设备 保护多达 5 台 Mac、Windows、iOS 和 设备（任意组合）。 03 在一个位置管理您的安全性 通过 My Kaspersky 帐户轻松管理所有设备、许可授权、续订和设置。 常见问题 如何下载和安装应用程序？ 从网站直接下载软件。只需完成购买，下载链接就会显示在订单确认页面上。同一个下载链接也会通过订单确认电子邮件发送给您。请注意，您需要激活码来使用安全应用程序。该激活码将显示在订单确认页面上并电邮给您。 我可以保护多少台设备？ 当购买授权许可时，只需选择想要保护多少台设备。在授权许可期间，您可以保护任意组合的设备类型，直到您的授权许可覆盖的设备总数。例如，您可以选择一个3台设备的授权许可来保护一台 Windows PC、Macbook 和一部。此外，您可以随时切换设备，例如，删除 Macbook，添加一部 iPad。 我会获得最新版本吗？ 是，您将获得软件的最新版本，和订阅期间随后发布的所有更新。 我能多块开始使用应用程序？ 您可以在购买后立刻下载、安装、激活和开始使用软件。 你们接受哪些支付方法？ 我们接受维萨卡（Visa）、万事达卡（Mastercard）、WeChat 和 Ali-Pay。我们网站上的所有交易完全安全。 选择适合您的安全产品 了解以下各款产品的安全功能 核心套装 高级套装 优选套装 卡巴斯基 反病毒软件 卡巴斯基 安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 Windows® Windows® macOS® Android™ Windows® macOS® Android™ iOS® 实时反病毒 实时反病毒 实时反病毒 反钓鱼 反钓鱼 反钓鱼 性能优化 性能优化 性能优化 功能未包含在内 支付保护 支付保护 支付保护 功能未包含在内 广告拦截器 广告拦截器 广告拦截器 功能未包含在内 无痕浏览 无痕浏览 无痕浏览 功能未包含在内 摄像头保护 摄像头保护 摄像头保护 功能未包含在内 成人内容拦截工具 成人内容拦截工具 成人内容拦截工具 功能未包含在内 屏幕使用时间管理 屏幕使用时间管理 屏幕使用时间管理 功能未包含在内 GPS 儿童定位工具 功能未包含在内 GPS 儿童定位工具 GPS 儿童定位工具 功能未包含在内 文件保护 功能未包含在内 文件保护 文件保护 功能未包含在内 密码管理器 功能未包含在内 密码管理器 密码管理器 卡巴斯基 反病毒软件 卡巴斯基 安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 系统要求 操作系统 Windows®：Windows 11 / 10 / 8.1 / 8 / 7 SP1+ Mac®：macOS® 11 – 14 移动：Android™ 8 – 14，iOS® 15 – 17 技术要求 互联网连接 2.7 GB 可用空间，1 GHz 处理器，2 GB 内存 语言 中文 具体系统要求 家用产品 卡巴斯基 反病毒软件 卡巴斯基 安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 所有产品 免费反病毒软件 1-49 名员工的小型企业 卡巴斯基 中小企业安全解决方案 所有产品 50-999 名员工的中型企业 基础版 网络安全解决方案 标准版 网络安全解决方案 高级版 网络安全解决方案 所有产品 1000 名员工以上的大型企业 网络安全服务 卡巴斯基威胁管理和防御 卡巴斯基网络安全 Hybrid Cloud Security Cybersecurity Training Threat Intelligence 所有解决方案 © 2024 AO Kaspersky Lab 自适应安全技术基于专利 CN201821502 “信息设备的自适应安全性”及其在美国、俄罗斯和欧盟地区的同类专利。 京ICP备12053225号 京公网安备 11010102001169号 隐私策略 Cookies 反腐败政策 许可协议 B2C 许可协议 B2B 联系我们 关于我们 合作伙伴 资源中心 新闻稿 网站导航 网站导航 中国 (China) 美洲 América Latina Brasil United States Canada 非洲 Afrique Francophone Algérie Maroc South Africa Tunisie 中东 Middle East (English) الشرق الأوسط  (عربى) 西欧 Belgique & Luxembourg Danmark Deutschland & Schweiz España France Italia & Svizzera Nederland & België Norge Österreich Portugal Sverige Suomi United Kingdom 东欧 Česká republika Magyarország Polska România Srbija Türkiye Ελλάδα (Greece) България (Bulgaria) Россия и Белару́сь (Russia & Belarus) Україна (Ukraine) 亚太地区 Australia India Indonesia (Bahasa) New Zealand Việt Nam ไทย (Thailand) 한국 (Korea) 中国 (China) 中国香港 (Hong Kong) 中国台灣 (Taiwan) 日本語 (Japan) 其他地区 全球网站