隐私政策_优克联 | 全球领先移动数据流量共享市场 服务 产品 物联网 合作 新闻 公司 投资者关系 简体中文 繁體中文 English 日本語 全球数据漫游 本地数据连接 SaaS/PaaS https://www.glocalme.com https://www.roamingman.com 随身WiFi IoT模块 多卡宝 世界手机 https://www.glocalme.com https://www.roamingman.com 出海机会 出海困难 方案优势 行业案例 行业应用 https://www.glocalme.com https://www.roamingman.com 合作模式 合作伙伴 成功案例 https://www.glocalme.com https://www.roamingman.com 公司新闻 公司通告 https://www.glocalme.com https://www.roamingman.com 公司简介 愿景及使命 发展历程 业务架构 超级连接 HyperConn® 元宇宙连接 MetaConn® 奖项及专利 联系我们 业务洽谈 https://www.glocalme.com https://www.roamingman.com 简体中文 繁體中文 English 日本語 服务 全球数据漫游 本地数据连接 SaaS/PaaS 产品 随身WiFi IoT模块 多卡宝 世界手机 物联网 出海机会 出海困难 方案优势 行业案例 行业应用 合作 合作模式 合作伙伴 成功案例 新闻 公司新闻 公司通告 公司 公司简介 愿景及使命 发展历程 业务架构 超级连接 HyperConn® 元宇宙连接 MetaConn® 奖项及专利 联系我们 业务洽谈 投资者关系 简体中文 繁體中文 English 日本語 GlocalMe RoamingMan 隐私条款 更新时间：2018年7月 生效时间：2018年7月 一、前言 1.1请您知悉，深圳市优克联新技术有限公司及其关联公司（“优克联”）重视用户的隐私，并尽力采取有效措施保护用户隐私。 1.2鉴于您在使用优克联的设备和服务时，优克联可能会收集和使用您的相关信息。优克联希望通过本《隐私条款》向您说明，优克联将如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及优克联为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。 1.3本《隐私条款》与您所使用的优克联服务息息相关，希望您仔细阅读。在需要时，请按照本《隐私条款》的指引，做出您认为适当的选择。 1.4 您使用或继续使用优克联的服务，即意味着同意优克联按照本《隐私条款》收集、使用、储存和分享您的相关信息。如果不同意本隐私条款，您可以终止注册过程或注销账户。 二、优克联如何收集和使用您的个人信息 优克联会收集您的哪些信息 优克联在为您提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息(“个人信息”)。个人信息是指在单独使用或结合其他信息使用时能够确定个人身份的信息。此类数据会在您使用优克联产品或服务时被收集，包括姓名、地址、身份证号码、电话号码、Email账号以及访问产品或服务的位置和日期。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为优克联的用户或无法享受优克联提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。 2.1 您提供的信息 2.1.1您在注册账户或使用优克联的服务时，向优克联提供的相关个人信息，例如姓名、电话号码、电子邮件等； 2.1.2您通过优克联的服务向其他方提供的共享信息（如您的地理位置），以及您使用优克联的服务时所储存的信息。 2.2 其他方分享的您的信息 即其他方使用优克联的服务时所提供有关您的共享信息。 2.3 优克联获取的您的信息 您使用服务时，优克联可能收集如下信息： 2.3.1日志信息，指您使用优克联的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入优克联服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码、您的手机号码、当前的相关网络信息。您在使用我们服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的搜索关键字、访问页面，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息； 2.3.2位置信息，指您使用优克联基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括： (a) 您通过具有定位功能的移动设备使用优克联的服务时收集的您的地理位置信息； (b) 您提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息。 2.4 关于Cookie的说明 2.4.1 为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的上网偏好等数据。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的上网偏好等数据进而为您提供更符合偏好的内容、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全、提升上网性能体验。 2.4.2 除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 2.4.3 我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的性能有一定影响。 优克联如何使用您的个人信息 2.5优克联可能将在向您提供服务的过程中所收集的信息用作下列用途： 2.5.1向您提供服务； 2.5.2在优克联提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保优克联向您提供的产品和服务的安全性； 2.5.3帮助优克联设计新服务，改善优克联现有服务； 2.5.4使优克联更加了解您如何接入和使用优克联的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应； 2.5.5让您参与有关优克联产品和服务的调研； 2.5.6 分析您所在的地理位置以提供更优的网络服务。 2.6为了让您有更好的体验、改善优克联的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，优克联可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于优克联的其他服务。 2.7我们可能会将使用您的信息而形成的用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以帮助在不识别您个人的前提下提升广告及服务信息的有效触达率。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。 三、优克联如何共享、转让、公开披露您的个人信息 3.1除以下情形外，未经您同意，优克联以及优克联的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息： 3.1.1优克联以及优克联的关联公司，可能将您的个人信息与优克联的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途： (a)向您提供优克联的服务； (b)实现“优克联如何使用您的个人信息”部分所述目的； (c)履行优克联在《用户协议》或本《隐私条款》中的义务和行使优克联的权利； (d)理解、维护和改善优克联的服务。 如果优克联或优克联的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，优克联将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私条款》及优克联要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。 3.1.2优克联或优克联的关联公司还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息： (a)遵守适用的法律法规, 维护社会公共利益； (b)遵守法院命令或其他法律程序的规定； (c)遵守相关政府机关的要求； (d)为了保护优克联的客户、优克联的雇员的人身和财产安全或其他合法权益。 四、您的个人信息存储在哪里 您的个人信息和文件存储在优克联的服务器以及我们聘用的向我们提供服务的公司的服务器上。优克联将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私条款》及优克联要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。 五、您如何访问和控制自己的个人信息 5.1 优克联将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新、更正和删除自己的注册信息或使用优克联的服务时提供的其他个人信息。 5.2 在访问、更新、更正和删除前述信息时，优克联可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全及个人信息安全。 5.3 您可以按照《优克联账户注销须知》注销您的个人账户，您注销优克联账户后，我们会对您的个人信息进行匿名化处理，使其保持不可被检索、访问的状态，当保留时限达到当地的法律法规所规定的要求之后我们将进行永久删除。 六、优克联如何保护您的个人信息 6.1优克联仅在本《隐私条款》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。 6.2优克联使用各种管理政策（例如制定信息安全制度、和管理信息的员工签订保密协议、只允许工作相关的员工接触所收集的信息等）、安全技术和程序（例如访问需输入密码、门禁隔离、电脑使用监控、 用户的个人信息的处理记录等）和定期审计，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，优克联将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入优克联的服务所用的系统和通讯网络，有可能因优克联可控范围外的因素而出现问题。 6.3如果优克联知悉其所获取并储存的数据安全受到危害，或由于外部行为（包括但不限于外部安全攻击）使用户的非公开信息被披露给不相关第三方，尽管本政策中有其他免责规定，优克联仍将采取其认为适当的合理措施（包括但不限于内部调查、上报并通知执法机构、以及配合执法机构工作等）。同时，优克联也会在其认为适当的情况下采取合法合理措施通知相关用户，告知其被披露的信息以及优克联对该等情况的知悉程度。 七、我们如何处理未成年人的个人信息 7.1优克联要求未成年人在其法定监护人的许可和指导下使用优克联的产品或服务。 7.2 如果您是未成年人，您需要确保在提供个人信息前，已经获得了您合法监护人的同意。 八、本隐私条款的适用范围 除本《隐私条款》另有规定外，本《隐私条款》所用词语将与《用户协议》所定义的词语具有相同的含义。 8.1请您注意，本《隐私条款》不适用于以下情况： (a)通过优克联的服务而接入的第三方服务公司或机构（包括任何第三方网站）收集的信息； (b)通过在优克联服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。 8.2您使用上述第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私条款（而非本《隐私条款》）约束，您需要仔细阅读其条款。 8.3 本《隐私条款》仅适用于优克联所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，优克联对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。 8.4 本《隐私条款》如与用户所属国家、区域的个人隐私保护法规相冲突，应遵循用户所属相关法规。 九、本隐私条款如何更新 9.1优克联可能适时修订本《隐私条款》的条款，该等修订构成本《隐私条款》的一部分。 如该等修订造成您在本《隐私条款》下权利的实质减少，优克联将在修订生效前通过约定的通讯方式通知您。在该种情况下，若您继续使用优克联的服务，即表示同意受经修订的本《隐私条款》的约束。 9.2 优克联如果有任何信息向您发出，将会发送至您注册账户或者购买优克联产品时所留下的电子邮箱、手机号码、通讯地址或者直接通过本软件进行推送；如果通过电子通讯方式进行发送的，您的设备或者所使用的电子系统收到信息时视为送达；如果采用快递形式发送的，快递发出后的第三天视为送达。 如果您对本《隐私条款》或者优克联产品有任何意见、建议或者疑问欢迎随时给优克联反馈。优克联的联系方式是： （1）电子邮箱地址： privacy@ucloudlink.com ； （2）电话号码： 400-699-1314 加入我们 社会招聘 校园招聘 国际招聘 关于我们 联系我们 业务洽谈 分支机构 社会责任 投资者关系 版权所有©2020 深圳市优克联新技术有限公司 粤ICP备14087725号 隐私政策