卡巴斯基全方位安全软件（Kaspersky Total Security ） | PC、Mac 和安卓保护 |  卡巴斯基 跳到主体内容 转到主页 家庭用户 卡巴斯基 反病毒软件 卡巴斯基 安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 卡巴斯基密码管理器 续费授权许可 支持 试用和下载 企业 KSOS 门户 试用和下载 续费 SMB 授权许可 查找合作伙伴 公司帐户 卡巴斯基TIP 支持 云控制台 合作伙伴 查找经销商 查找分销商 合作伙伴计划 关于我们 认识我们 联系我们 新闻中心 新闻稿 赞助项目 招贤纳士 家庭用户 企业 合作伙伴 关于我们 我的账户 美洲 América Latina Brasil United States Canada - English Canada - Français 非洲 Afrique Francophone Algérie Maroc South Africa Tunisie 中东 Middle East (English) الشرق الأوسط  (عربى) 西欧 Belgique & Luxembourg Danmark Deutschland & Schweiz España France Italia & Svizzera Nederland Norge Österreich Portugal Sverige Suomi United Kingdom 东欧 Česká republika Magyarország Polska România Srbija Türkiye Ελλάδα (Greece) България (Bulgaria) Қазақстан - Русский Қазақстан - Қазақша Россия и Белару́сь (Russia & Belarus) Україна (Ukraine) 亚太地区 Australia India Indonesia (Bahasa) New Zealand Việt Nam ไทย (Thailand) 한국 (Korea) 中国 (China) 中国香港 (Hong Kong SAR) 中国台湾 (Taiwan) 日本語 (Japan) 其他地区 全球网站 主页 家用产品 卡巴斯基全方位安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 一款产品满足 您的全部安全需求 通过屡获殊荣的保护产品抵御黑客、病毒和恶意软件，获得无与伦比的安全感。此外还有支付保护和隐私保护工具，为您提供全方位保护。包含高级版功能： 免费 Kaspersky Safe Kids 高级版 兼容 Windows® macOS® iOS® 卡巴斯基 全方位安全软件 屢經測試，獲獎最多。 在过去一年，卡巴斯基产品参加了 100 项独立比较测试，在其中 93 项获得第一名。 2023年最佳產品 最佳威脅防護奬 高級威脅防護奬 2022 年最快 VPN 獎 Android 絶對防護奬 全面抵御网络威胁 反黑客入侵 网络监控和反勒索软件可阻止黑客侵入您的家庭网络并拦截您的数据。 反病毒 实时反病毒产品可保护您免受蠕虫和木马等常见威胁以及僵尸网络、Rootkit 和流氓软件等复杂威胁的侵害。 反病毒 高级反恶意软件可以消除包括间谍软件、广告软件、键盘记录程序、鱼叉式网络钓鱼和难以检测的无文件攻击在内的威胁。 确保您的孩子在网络世界和现实世界中的安全 01 GPS 跟踪和警报 在地图上找到您的孩子，为其定义一个安全区，只要孩子离开安全区，您就可以收到警报。 GPS 跟踪 02 YouTube 安全搜索 查看您孩子的 YouTube 搜索记录，并阻止他们搜索少儿不宜的成人内容。* YouTube 安全搜索 03 网站过滤器 屏蔽成人内容，并自定义孩子只有经过您的允许才能访问的网站列表。* 网站过滤器 04 屏幕使用时间和应用使用情况 限制孩子每天在每种设备上的屏幕使用时间，并管理他们对游戏和应用的访问。* 家长控制 GPS 跟踪 YouTube 安全搜索 网站过滤器 家长控制 卡巴斯基全方位安全软件（Kaspersky Total Security ）内包含哪些功能？ 反病毒防御 旨在防范和消除恶意软件的多层保护。 更多信息 反黑客入侵 防止他人未经授权地访问和劫持您的计算机和移动设备。 更多信息 高科技保护 高级扫描功能可检测无文件恶意软件和零日威胁。 更多信息 隐私保护 加密您的个人数据和浏览数据，同时阻止网络犯罪分子发起的间谍活动。 更多信息 扩展保护范围 面向您的家庭、Wi-Fi 网络和外围设备的保护功能。 更多信息 儿童保护 高级家长控制功能可以跟踪、过滤和保护孩子的在线活动。 更多信息 客户评论 看看我们的客户对卡巴斯基全方位安全软件（Kaspersky Total Security ）的评价 天下无双！ 我用过许多安全产品，但是始终回到卡巴斯基。 市场上没有其它产品能让你同样安全。 我用过许多安全产品，但是始终回到卡巴斯基。 市场上没有其它产品能让你同样安全。 2021年5月19日 — RoSeNN 密码管理器 我已经使用密码管理器很多年，它是我在三个不同平台上的密码支柱。它不仅可以让人灵活的处理密码，还可以用其它关键细节添加注释。 我已经使用密码管理器很多年，它是我在三个不同平台上的密码支柱。它不仅可以让人灵活的处理密码，还可以用其它关键细节添加注释。 2021年5月16日 — RS625 没必要选择其它！ 我试过其它品牌的安全方案，但是卡巴斯基让它们都黯然失色。竞争对手做了许多承诺，但都达不到卡巴斯基设立的标准。所以，为什么要改？ 我试过其它品牌的安全方案，但是卡巴斯基让它们都黯然失色。竞争对手做了许多承诺，但都达不到卡巴斯基设立的标准。所以，为什么要改？ 2021年5月13日 — Michaelangelo 一份授权许可，为您的所有设备提供保护 我们提供支持 5 台设备的授权许可可供选择，根据您的需要提供全方位保护。 01 在任何设备上轻松安装 凭借易用的安全机制，我们的产品可以轻松安装在您的新设备和旧设备上。 02 保护多种设备 保护多达 5 台 Mac、Windows、iOS 和 设备（任意组合）。 03 在一个位置管理您的安全性 通过 My Kaspersky 帐户轻松管理所有设备、许可授权、续订和设置。 常见问题 如何下载和安装应用程序？ 从网站直接下载软件。只需完成购买，下载链接就会显示在订单确认页面上。同一个下载链接也会通过订单确认电子邮件发送给您。请注意，您需要激活码来使用安全应用程序。该激活码将显示在订单确认页面上并电邮给您。 我可以保护多少台设备？ 当购买授权许可时，只需选择想要保护多少台设备。在授权许可期间，您可以保护任意组合的设备类型，直到您的授权许可覆盖的设备总数。例如，您可以选择一个3台设备的授权许可来保护一台 Windows PC、Macbook。此外，您可以随时切换设备，例如，删除 Macbook，添加一部 iPad。 我会获得最新版本吗？ 是，您将获得软件的最新版本，和订阅期间随后发布的所有更新。 我能多块开始使用应用程序？ 您可以在购买后立刻下载、安装、激活和开始使用软件。 你们接受哪些支付方法？ 我们接受维萨卡（Visa）、万事达卡（Mastercard）、WeChat 和 Ali-Pay。我们网站上的所有交易完全安全。 选择适合您的安全产品 了解以下各款产品的安全功能 核心套装 高级套装 优选套装 卡巴斯基 反病毒软件 卡巴斯基 安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 Windows® Windows® macOS® Android™ Windows® macOS® Android™ iOS® 实时反病毒 实时反病毒 实时反病毒 反钓鱼 反钓鱼 反钓鱼 性能优化 性能优化 性能优化 功能未包含在内 支付保护 支付保护 支付保护 功能未包含在内 广告拦截器 广告拦截器 广告拦截器 功能未包含在内 无痕浏览 无痕浏览 无痕浏览 功能未包含在内 摄像头保护 摄像头保护 摄像头保护 功能未包含在内 成人内容拦截工具 成人内容拦截工具 成人内容拦截工具 功能未包含在内 屏幕使用时间管理 屏幕使用时间管理 屏幕使用时间管理 功能未包含在内 GPS 儿童定位工具 功能未包含在内 GPS 儿童定位工具 GPS 儿童定位工具 功能未包含在内 文件保护 功能未包含在内 文件保护 文件保护 功能未包含在内 密码管理器 功能未包含在内 密码管理器 密码管理器 卡巴斯基 反病毒软件 卡巴斯基 安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 系统要求 操作系统 Windows®：Windows 11 / 10 / 8.1 / 8 / 7 SP1+ Mac®：macOS® 11 – 14 移动：Android™ 8 – 14，iOS® 15 – 17 技术要求 互联网连接 3.5 GB 可用空间，1 GHz 处理器，2 GB 内存 语言 中文 具体系统要求 家用产品 卡巴斯基 反病毒软件 卡巴斯基 安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 所有产品 免费反病毒软件 1-49 名员工的小型企业 卡巴斯基 中小企业安全解决方案 所有产品 50-999 名员工的中型企业 基础版 网络安全解决方案 标准版 网络安全解决方案 高级版 网络安全解决方案 所有产品 1000 名员工以上的大型企业 网络安全服务 卡巴斯基威胁管理和防御 卡巴斯基网络安全 Hybrid Cloud Security Cybersecurity Training Threat Intelligence 所有解决方案 © 2024 AO Kaspersky Lab 自适应安全技术基于专利 CN201821502 “信息设备的自适应安全性”及其在美国、俄罗斯和欧盟地区的同类专利。 京ICP备12053225号 京公网安备 11010102001169号 隐私策略 Cookies 反腐败政策 许可协议 B2C 许可协议 B2B 联系我们 关于我们 合作伙伴 资源中心 新闻稿 网站导航 网站导航 中国 (China) 美洲 América Latina Brasil United States Canada 非洲 Afrique Francophone Algérie Maroc South Africa Tunisie 中东 Middle East (English) الشرق الأوسط  (عربى) 西欧 Belgique & Luxembourg Danmark Deutschland & Schweiz España France Italia & Svizzera Nederland & België Norge Österreich Portugal Sverige Suomi United Kingdom 东欧 Česká republika Magyarország Polska România Srbija Türkiye Ελλάδα (Greece) България (Bulgaria) Россия и Белару́сь (Russia & Belarus) Україна (Ukraine) 亚太地区 Australia India Indonesia (Bahasa) New Zealand Việt Nam ไทย (Thailand) 한국 (Korea) 中国 (China) 中国香港 (Hong Kong) 中国台灣 (Taiwan) 日本語 (Japan) 其他地区 全球网站