Udesk – 国内领先的新一代在线智能客服系统_云呼叫中心_工单系统 服务协议 返回Udesk Udesk服务协议 Udesk是SaaS化的智能客服平台，用户可以通过网页、即时通讯、微信等多种渠道提交工单，客服在统一平台处理工单，管理员可以多维度的考核客服绩效、把握用户需求。 Udesk服务协议（以下简称"本协议"）是北京沃丰时代数据科技有限公司（以下简称"本公司"）和用户（以下简称"您"）之间就Udesk智能客服平台等相关事项所订立的合约。您通过盖章、网络页面点击确认或以其他方式选择接受本协议，即表示您与本公司已达成协议并同意接受本协议的全部约定内容。如若双方盖章文本与网络页面点击确认或以其他方式选择接受之服务条款文本，存有不一致之处，以双方盖章文本为准。 在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容。您阅读后，如果继续使用Udesk服务，即表示您接受本协议并同意受其约束。 1. 服务可用性承诺 1.1 本公司向您承诺Udesk的服务可用性为99.9％。如果服务可用性没有达到承诺，将按照服务赔偿条款进行赔付。 1.2 服务可用性定义：服务可用性为合同期内用户每月云服务业务可用时间的概率，即每月实际可用时间／每月（实际可用时间＋不可用时间）。其中不可用时间的定义为从用户无法使用云服务算起，至云服务恢复正常水平结束。以自然月为统计周期，不满一个月按一个月计，以分钟为单位。可用性为99.9％指单个用户每月业务可用时间应至少为30天*24小时*60分钟*99.9%= 43156.8分钟，即每月存在30天*24小时*60分钟*100%- 43156.8=43.2分钟的不可用时间。云服务业务不可用的统计单元为单租户，云服务业务不可用时间达到5分钟以上算作一次不可用，计入不可用时间，不可用时间若低于5分钟则不计入不可用时间。 2. 服务功能 2.1 Udesk提供给用户的服务功能为即时通讯，手动建单，工单流转等，完整的功能介绍和操作说明见产品使用手册和帮助说明。 2.2 Udesk更换服务的版本或功能会及时通过短信、邮件或网站等方式通知您，以便您能及时做出相应的调整。 3. 服务计量方式 3.1 Udesk按年收取客服租用费，企业付费总额 = 客服数 * 单个客服年费，服务费以订购页面公布为准。 3.2 用户采取预付费模式，计费日志会保留至服务合同终止。 4. 数据存储的持久性 4.1 合同期内每月数据存储的持久性为99.99％，计量单位KB。 4.2 数据存储的持久性定义：合同期内数据保持存储状态不丢失的概率。计量单位为KB，持久性为99.99％意为合同期内用户每月存储在其使用的Udesk客服平台内的数据不丢失的概率为99.99％，即1000KB数据每月丢失率不高于0.1KB，以自然月为统计周期，不满一个月按一个月计。 5. 数据可销毁性 5.1 您可以通过Udesk内置功能删除在Udesk保存的数据，Udesk会第一时间通过清零操作彻底删除用户所有数据且无法复原，并对报废硬盘做消磁处理。 5.2 用户数据彻底删除的场景不包括Udesk为未及时续费用户的数据保留7天，以防止用户由于某些原因无法及时续费导致重要数据被删除。 6. 数据可迁移性 6.1 您可以通过Udesk内置功能导出在Udesk产生的用户信息和工单。 6.2 导出格式为Excel，具体导出操作步骤请参见帮助说明。 7. 数据私密性 7.1 Udesk为每个企业分配了独立的域名，不同域名下会访问企业独立的数据，不可跨域名访问。不同客服使用独立帐号登录，只能看到查看并操作自己权限内的数据。 7.2 您的公司名称，占用资源数量会被Udesk用于统计计费，其余数据所有权为注册用户，Udesk无权查看。 7.3 Udesk有完备的授权和制衡制度，运维只能完成自己权限内的操作，并且所有操作都会被记录。 8. 数据知情权 8.1 您在Udesk平台产生的数据存储机房位于北京市昌平区北七家镇九厂路中国电信大厦。 8.2 数据有两份热备份，每天一份冷备份和实时流水，保存7天。 8.3 所有数据中心遵守中华人民共和国法律。 8.4 除政府监管部门监管审计需要外，未经客户同意，不能将用户数据提供给任何第三方。不能将用户数据存储在国外数据中心或用于国外业务或数据分析。为了保障您使用本服务的安全性以及不断改进服务质量的需要，本公司将记录并保存您登录和使用本服务的相关行为日志，仅用于销售和奖励的需要使用，不会对外呈现用户个人信息数据。 9. 服务可审查性 9.1 根据国家的法律法规要求，为配合政府监管部门的监管审查，合规或取证调查等，本公司可提供您运行在云服务上业务的相关的信息，如客服登录日志。 10. 服务资源调配能力 10.1 您可在Udesk平台内新增客服和删除客服，增加和删除客服即时生效，每次可增减100个客服。 11. 故障恢复能力 11.1 通过冗余设计、容灾切换、故障监控、快速定位等一系列故障管控体系，保证云服务的故障恢复能力。故障恢复的手段包括：故障剔除，停服迁移以及降级恢复。 11.2 当云服务集群出现部分故障时，会自动将故障机器剔除，避免影响用户服务。 11.3 当云服务集群所全部出现故障，导致云服务无法使用时，通过数据备份进行迁移，恢复用户服务。 11.4 当由于统计或计费逻辑造成云服务不可用，可临时将统计计费下线优先保障客户的业务，系统架构设计上可以支持降级，保证关键服务运行。 12. 网络接入性能 12.1 Udesk网络接入在北京电信BGP多线机房，带宽1000Mbps。 13. 权益保障类 13.1 变更、终止条款1. 如需停止使用云服务，您须至少提前30天告知本公司，本公司会将您已支付但未消耗的款项尽数返还。对于未提前告知停止使用云服务且未及时续费的用户，本公司将保留其数据7天；2. 本公司承诺，若不再提供某种服务时，提前30天在www.udesk.cn上通告或以发网站内通知或书面通知的方式通知您转移业务。届时本公司将退还您已支付但未消耗的款项。 13.2 服务赔偿条款 1. 本公司承诺，如果可用性没有达到服务等级承诺，则会赔付等同于损失时间的相同时长。对于您自身操作不当导致的可用性不达标，本公司不承担赔偿责任。 2. 系统因下列状况无法正常运作，使您无法使用各项服务时，本公司不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于： （1）本公司在本网站公告的系统停机维护期间； （2）电信设备出现故障不能进行数据传输的； （3）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成本公司系统障碍不能执行业务的； （4）黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级、银行方面的问题等原因而造成的服务中断或者延迟。 13.3 用户约束条款 1. 您有权享受Udesk提供的互联网技术和信息服务，并有权在接受Udesk提供服务的期间获得Udesk的技术支持、咨询等服务，服务内容详见Udesk相关产品介绍。 2. 您保证不会利用技术或其他手段破坏及扰乱Udesk网站以及Udesk为其它客户提供的服务。 3. 您保证尊重Udesk及其他第三方的知识产权和其他合法权利，并保证在发生侵犯该等权益的违法事件时尽力保护Udesk及其雇员、合伙伙伴等免于因该等事件受到影响或损失；侵权行为一旦发生，Udesk保留终止向您提供服务并不退还任何款项的权利。 4. 对由于您向Udesk提供的联络方式有误而导致的一切损失，由您自行承担，该损失包括但不限于因您未能及时收到Udesk的相关通知而导致的后果和损失。 5. 您保证在使用Udesk服务时将遵守国家、地方法律法规、行业惯例和社会公共道德，不会利用Udesk提供的服务进行存储、发布、传播如下信息和内容：违反国家法律法规政策的任何内容（信息）；违反国家规定的政治宣传和/ 或新闻信息；涉及国家秘密和/或安全的信息；封建迷信和/或淫秽、色情、下流的信息或教唆犯罪的信息；博彩有奖、赌博游戏；违反国家民族和宗教政策的信 息；防碍互联网运行安全的信息；侵害他人合法权益的信息和/或其他有损于社会秩序、社会治安、公共道德的信息或内容。您同时承诺不得为他人发布上述不符合 国家规定和/或本服务条款约定的信息内容提供任何便利，包括但不限于设置URL、BANNER链接等。您同意Udesk有权在您违反上述约定时 有权终止向您提供服务并不予退还任何款项，因您上述行为给Udesk造成损失的，您应予以赔偿。 13.4 Udesk免责条款 1. 若您由于操作不当造成的意外损失，Udesk不承担任何责任。 2. 不论在何种情况下，Udesk均不对不可抗力以及意外事件造成的不能提供服务或延迟提供服务承担任何形式的责任。为本条款之目的，不可抗力以及意外事件 是指由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，战争，天灾，政府行为等一切不能预见、不可避免、不能克服的 自然、社会现象客观情况。 Copyright © 2013-2021 Udesk Ltd. 京ICP备14036021号-1