水滴用户协议 水滴信用-查企业 首页 全部 全部 查企业 查老板 查招标 高级 查询 更多功能 更多功能 会员分销 渠道招商 免费专区 信用小秘 批量查询 招投标专区 新增企业 客表 数据解决方案 API接口 会员 移动端 随时随地使用水滴信用 水滴信用APP 水滴信用小程序 消息 消息 全部> 暂无消息 登录/注册 关于我们 联系我们 用户隐私权 用户协议 会员服务协议 企业认证服务条款 帮助中心 公开信息维护（反馈纠错） 公告 用户须知 水滴用户协议 欢迎使用水滴信用，本协议自开始使用网站，并成为网站的注册用户时即产生法律效力。上海凭安网络科技有限公司，以下简称“凭安科技”或“水滴信用”。本协议包括水滴信用网站内容的使用政策及水滴信用隐私政策。您在使用水
                滴信用提供的各项服务之前，应仔细阅读本服务公约。如您不同意本服务公约或随时对其的修改，您可以主动取消水滴信用提供的服务；您一旦使用水滴信用服务，即视为您已了解并完全同意本服务公约各项内容，并成为水滴信用用户（以下简称“用户”）。 一.引言 1.1 宗旨 水滴信用是一款服务大众的企业信用信息查询工具,方便用户实时查询企业相关的股东，法人，企业对外投资信息，信用信息，包括但不限于企业征信报告等相关金融信息服务；提供北京、上海、广州、武汉、河南、河北、浙江、安徽、山东、湖南等全国企业工商信息,公司工商注册登 记信息、信用查询服务以及企业诉讼，商标和专利信息查询。 1.2.协议的生效与修改 本协议在您开始使用网站，并成为网站的注册用户时即产生法律效力。您一旦使用水滴信用网站即视为全权授权水滴信用为您获取、汇编、整理、提供政府公共数据。 无论有无其他约定，用户注册水滴信用账号即表示用户已接受了本协议的全部的条款和条件及凭安网络科技随时对其所做的修改，并同意接受水滴信用网站现有的及不时更新的或新发布的用户服务条款和隐私政策以及
                其他各项规则、制度等的约束。 用户理解并同意，凭安网络科技有权基于业务功能、使用规则、法律法规及监管要求、更好的提供服务、经营策略等原因随时修改和（或）补充前述条款和条件，并只需将之公示于其官网，而无需征得用户的事先同意且无需
                另行通知用户，修改后的条款和条件自公示于官网后即时生效。如果用户不同意凭安网络科技对本协议相关条款所做的修改和条件，用户应停止使用服务，如在凭安网络科技修改相关条款并将之公示于网站后，用户继续使用服务应被视作已接受了修改后的条款。 二.义务 2.1. 服务资格 为使用“服务”，您同意: (1) 您必须满足18岁，请未成年人（18岁以下）勿向本网站提供任何个人资料或使用本服务。 (2) 您只能拥有一个水滴信用帐户； (3) 水滴信用有根据法律法规或在合理状况下限制您使用“服务”。 2.2. 会员资格与义务 用户帐号、密码及完成本服务的注册程序之后，您将选择一个密码及帐号。维持密码及帐号的机密安全，是您的责任。您应对所有用您的密码及帐号的活动负完全的责任。您同意∶ 您的密码或帐号遭到未获授权的使用，或者发生其他任何安全问题时，您将立即通知凭安网络科技； 一个账户在同一时间内仅能登录一台同一类型设备（如您使用电脑登录，则同一账号同一时间仅能在一台电脑上登录，但您同时可以在手机上登录），否则您将被迫下线而我们无需承担任何责任。用户使用时，不得存在连续、频繁的
                查询操作行为，否则我们的后台将自动对您的账号封号且无需向您承担任何责任。用户每次使用完毕，请安全退出把您的帐号关掉。如您未能依前述规定行事，对于任何人利用该密码及帐号及您不当操作所进行的任何行为，您应负完全的责任。对于因此而产生
                的任何损失或损害，凭安网络科技不承担任何责任； 用户不得修改、改编、翻译我们的系列产品和服务，或创作我们系列产品和服务的派生作品，或通过反编译、反向工程、反汇编或其它方式从我们系列产品和服务中得到源代码。若用户存在上述情形，则我们有权终止提供服务并要求
                保留向用户主张损失的权利。用户行为若涉嫌犯罪的，将交由司法机关处理。 在使用水滴信用软件及相关服务的过程中，我们可能会要求您提供或授权我方收集您的个人信息，包括但不限于您的姓名、电话号码、身份证号码、位置信息、通讯录、音视频文件、设备信息等，您有权拒绝向我们提供这些信
                息，或者撤回您对这些信息的授权同意。请您了解，拒绝或撤回授权同意，将可能导致您无法使用水滴信用软件或相关的特定功能。 非经过您的同意或法律法规的规定，我们不会向第三方共享、提供、转让您的个人信息、查询记录及使用习惯。 我司在必要情况下向关联公司共享必要的信息，关联公司和我司若改变信息处理的目的，将再次征求您的授权同意。在使用水滴信用软件以及相关服务过程中，我们会通过第三方接口校验您的手机号和姓名是否一致，请您了解，拒绝或撤回授权同意，将可能导致您无法使用水滴信用软件或相关的特定功能。 对我们与之共享信息的公司、组织，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策列明的目的或用途以及保密和安全措施来处理共享信息。 2.3. VIP会员服务条款 （1）成为VIP会员的方式 （一）您必须先填写真实、准确信息注册成为水滴信用用户。您所填写的内容与个人资料必须真实有效，否则我们有权拒绝您的申请或撤销您的VIP会员资格，并不予任何赔偿或退还VIP会员服务费。VIP会员的个人资料发生变化，应及 时修改注册的个人资料，否则由此造成的VIP会员权利不能全面有效行使的责任由VIP会员自己承担，水滴信用有权因此取消您的VIP会员资格，并不予退还VIP会员费或其他任何形式的任何赔偿。您支付完毕VIP会员费后，我们将为您开具“企业信用咨询服务费”发票。 （二）用户可通过各种已有和未来新增的渠道成为水滴信用VIP会员，通过水滴信用或水滴信用APP提示的方式进行支付，成为VIP会员。在用户使用具体某种方式成为VIP会员时，须阅读并确认接受相关的服务条款和使用方法。水滴
                信用在此声明：未授权任何第三方销售水滴信用VIP会员，也未在任何第三方平台销售VIP会员，任何通过非水滴信用渠道购买的VIP账户，水滴信用有权回收，并有权追究其法律责任。 （三）水滴信用VIP会员账号所有权归水滴信用所有，VIP会员拥有水滴信用账号的有限使用权。成为VIP会员后，您有权利不接受水滴信用的服务，可联系客服取消VIP会员服务，但VIP会员服务费不予退还。 (2) 服务说明及账号查询 （一）当VIP会员使用水滴信用各单项服务时，VIP会员的使用行为视为其对各单项服务的服务条款以及水滴信用在该单项服务中发出各类公告的同意。 （二）当您成为VIP会员后，理解并同意水滴信用向您提供增值服务。该增值服务适用于上海凭安网络科技有限公司及其关联方所开发的相关产品，包括但不限于水滴信用、可信百科、企业信用档案库等。 （三）您理解并同意，水滴信用可以在提供的产品或增值服务中进行下述商业活动：通过APP、网站、小程序或手机短信、邮件或其他合法方式向用户发送关于水滴信用或第三方的商业性广告或其他相关商业信息。您可以退订或拨打客服电话取消该产品或增值服务。水滴信用特别提醒，如果您收到的推送信息是关于第三方而非水滴信用的，对于此类信息，您应当自行判断其内容的真实性并为自己的判断行为负责。除法律明确规定外，您因此类信息提供的内容而遭受的任何损失或损害，水滴信用不承担任何责任。 （四）您明确了解并同意，水滴信用VIP会员的付费方式为代收费运营商托收的付款方式，您通过此种付费方式付费可能存在一定的商业风险，包括但不限于不法分子利用您账户或银行卡等有价卡进行违法活动，该等风险均会给
                您造成相应的经济损失。您应自行承担向侵权方追究侵权责任和追究责任不能的后果。 （五）您应自行负责妥善且正确地保管、使用、维护您在水滴信用申请取得的账户、账户信息及账户密码。非因水滴信用原因致使您账户密码泄漏以及因您保管、使用、维护不当造成损失的，水滴信用无须承担与此有关的任何责任。 （六）水滴信用不对您因第三方的行为或不作为造成的损失承担任何责任，包括但不限于支付服务和网络接入服务、任意第三方的侵权行为。 （七）一旦您成为水滴信用VIP会员，即视为您认可该项服务标明之价格；成为水滴信用VIP会员后，该项服务即时生效。VIP会员的增值服务标准以水滴信用网站上标注的详细资费标价为准。您可以通过登录水滴信用VIP会员中心免
                费查询您的账号信息详情。 （3） VIP会员的义务 （一）VIP会员服务有固定的服务使用期限，您一旦成为VIP会员即视为认可它的服务使用期限。VIP会员服务仅限于申请账号自行使用；VIP会员服务期内不能在水滴信用帐号之间转移，禁止赠与、借用、转让或售卖。否则水滴信用有
                权在未经通知的情况下取消转让账户、受让账户的VIP会员服务资格，由此带来的损失由VIP会员自行承担。 （二）若VIP会员的行为持续违反本协议或违反国家相关法律法规，或水滴信用认为VIP会员行为有损水滴信用或他人的声誉及利益，我们有权取消该VIP会员的VIP会员资格而无须给与任何补偿。 （三）水滴信用内所有的企业联系方式来源于已公开的企业年报等渠道，仅供户查询之用。VIP用户导出企业相关信息后，不得用于买卖、交换等用途，若由此引起的任何纠纷由行为人承担，水滴信用不承担任何责任。 （四）任何VIP会员不得使用带有非法、淫秽、污辱或人身攻击的含义污辱或人身攻击的昵称和评论，一经发现，水滴信用有权取消其VIP会员资格而无需给与任何补偿和退费。 2.4 企业认证服务条款 （1）企业认证服务内容 （一）企业认证共分为两个等级，由低到高分别为：高级认证、超级认证，认证收费见水滴信用官网公示。 （二）用户可以通过提交企业营业执照完成认证。需提交的资料有企业全称、营业执照、申请人真实姓名、手机号码等。 （三）用户初次认证可自由选择等级，付款完成且认证成功后等级生效。 （2）申请认证人的义务 （一）申请认证人承诺：提交给水滴信用认证的资料真实无误，并不可以撤销地授权凭安信用对提交的资料进行甄别核实。申请人理解并同意，一经申请即产生水滴信用企业认证审核机构的审核成本，故所交纳的认证审核服务
                费将不因认证结果、申请人是否提出撤回申请等因素而退回。 （二）认证通过后，认证企业可自行修改和增加本企业信息，可修改的信息包括但不限于电话、简介等，如因修改或增加企业信息导致的一切后果皆由认证企业自行承担。 （三）认证通过后，非因特殊情况不得取消认证。认证到期后认证企业未续约的，因不同的认证等级拥有不同的服务及功能，可能会导致之前修改或增加的企业信息失效或无法编辑，由此造成的一切损失由认证企业自行承担。 2.5 水滴信用平台发帖规则 （一）1）用户注册水滴信用账号，制作、发布、传播信息内容的，需实名认证，不得以虚假或冒用的居民身份信息、企业相关信息进行注册；若用户的个人资料有任何变动，用户应及时更新。 （二）未经相关权利人授权，用户不得以他人或其他组织机构名义注册水滴信用账号，亦不得使用引人误解的信息注册账号，包括但不限于让人误认为该账号与其他个人或机构组织存在关联关系的名称、头像或简介等。 （三）水滴信用运营方有权对用户使用水滴信用的行为及信息进行审查、监督及处理，包括但不限于用户信息（账号信息、个人信息等）、发布内容（位置、文字、图片、音频、视频、商标、专利、出版物等）、
                用户行为（构建关系、@信息、评论、私信、参与话题、参与活动、营销信息发布、举报投诉等）等范畴。 （四）如用户在使用水滴信用的过程中发现其它用户上传违法侵权等内容，用户可联系水滴信用客服人员，相关人员会尽快核实并进行处理；如涉及姓名权、名称权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权等人身权益纠纷的处理，用户可
                先行联系水滴信用客服予以处理；如用户认为上述方法无法解决遇到的问题、或用户觉得有必要向司法行政机关寻求帮助的，用户可尽快向相关机关反馈，水滴信用运营方将依法配合司法机关的调查取证工作。 2.6. 通知及服务信息 凭安网络科技会通过电子邮件和发布在网站上的通告与您联系，这包括向新用户介绍本服务各种功能的电子邮件。您将收到凭安网络科技向您发出与您的账户有关的电子邮件，包括当在您人际网络内的其他用户向您发放相关机会的电子邮
                件通知。凭安网络科技有可能向您发放促销信息，除非您选择不收取类似信息。 2.7. 信息和分享 凭安网络科技的“服务”提供了多种发送和分享信息的方式。您分享或发布的信息和内容都可能被其他“会员”查看，如果是公开信息，也会被“访客”查看。您可对以上信息和内容进行设置，我们也尊重您对于谁能查看您的个人内容
                或信息的选择。我们没有义务发表您使用凭安网络科技“服务”的所有的相关信息或内容，但可以根据法律法规或在合理状况下自行决定删除信息或内容，并且无需发送通知。 三.免责声明与其它担保 3.1.免责声明 （1）凭安网络科技对由于政府禁令、现行生效的适用法律或法规的变更、火灾、地震、动乱、战争、停电、通讯线路中断、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整、因政府管制而造成网站的暂时性关闭等任何影响网络
                正常运营的不可预见、不可避免、不可克服和不可控制的事件（“不可抗力事件”），以及他人蓄意破坏、凭安网络科技工作人员的疏忽或不当使用，正常的系统维护、系统升级，或者因网络拥塞而导致本网站不能访问而造成的本网站所提供的信息及数据的
                延误、停滞或错误，以及使用者由此受到的一切损失不承担任何责任。 （2）使用凭安网络科技的“服务”时，您可能会看到不准确、不完整、过时、有误导性、非法、冒犯性或有害的内容或信息。凭安网络科技难以审查每个用户提供的内容或信息是否属于上述情况。我们平台仅就用户提交的查询请求做识别
                应答，查询到的内容与被提交查询的主体是否相符由用户负责掌握和判断。我们平台没有义务对于识别结果本身的真实性进行分辨或核验。平台返回的数据结果，不构成我们对任何人之明示或暗示的观点或保证。查询的结果请以官方网站公布为准。故，您同
                意，我们不对第三方 (包括其他用户) 提供的内容或信息负责，也不对您因使用或参考该内容或信息而造成的损失负责。如您认为水滴信用网站上存在上述内容或信息的，请及时根据法律法规规定的程序通知凭安网络科技，以便及时处理。 （3）凭安网络科技根据法律规定或政府相关政策要求提供您的个人信息。 （4）凭安网络科技“UGC”内容（包括公司简介、职位、点评等）均由用户创建，是用户对该公司名称所指事物、现象介绍、评论的平台。“UGC”内容仅代表作者观点，与水滴信用无关。除法律另有规定外，对于用户言论的真实
                性引发的全部责任，由用户自行承担，凭安网络科技不承担任何责任。 （5） 因网络状况、通讯线路、第三方网站等任何原因而导致您不能正常使用水滴信用。 （6） 凭安网络科技在各服务条款及声明中列明的使用方式或免责情形。 3.2.无担保 （1）“凭安网络科技”无法保证以下事项∶ （一）本服务完全符合您的要求； （二）本服务不受干扰、及时提供、安全可靠或不会出错； （三）使用本服务取得之结果正确可靠； （四）您经由本服务购买或取得之任何产品、服务、资讯或其他信息符合您的期望； （五）软件中任何错误都得到更正。 （2）是否使用本服务下载或取得任何资料应由您自行考量且自负风险，因任何资料之下载而导致的您电脑系统之任何损坏或数据流失等后果，由您自行承担。 （3）您自凭安网络科技或经由本服务取得的任何建议或信息，无论是书面或口头形式，除非本服务条款有明确规定，将不构成本服务条款以外之任何保证。 当您同意该协议时，默认您已经同意以上无担保条款。 四．知识产权归属 除非凭安网络科技另行声明，本网站（www.shuidi.cn）的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括但不限于文字、图像、图表、版面设计、电子文档）的所有知识产权（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密）及相关
                权利，均归凭安网络科技所有。 未经凭安网络科技书面授权许可，任何人不得擅自（包括但不限于：以不合理或不合法的方式抓取、复制、传播、展示、镜像、上载、下载、非通过凭安网络科技购买）获取或使用水滴信用平台的数据、信息和资料，或通过不当方式影响水滴信
                用的正常服务，任何人不得擅自以软件程序自动获得水滴信用数据。否则，凭安网络科技将依法追究法律责任。 五. 服务终止 用户或凭安网络科技可根据实际情况中断服务。凭安网络科技不需对任何个人或第三方负责而中断服务。用户若反对任何服务条款的建议或对后来的条款修改有异议，或对凭安网络科技服务不满，用户可有以下的权利： (1)不再使用凭安网络科技服务； (2)通告凭安网络科技停止该用户的服务。 结束用户服务后，用户使用凭安网络科技服务的权利马上终止。同时，凭安网络科技不再对用户承担任何义务。 六. 会员纠纷 水滴信用保留权利，但没有责任监督、处理您和其他会员之间的纠纷。 七. 用户行为 7.1.应做事项 如果您同意该项协议，则默认您遵守以下内容： (1)遵守法律、法规及有关部门规章的； (2)提供准确信息，并及时更新信息； (3)在档案使用真实姓名； (4)以专业的态度使用“服务”。 7.2.禁止事项 如果您同意该项协议，则默认您承诺不做以下行为： (1)上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息（包括但不限于图片、文字、视频、链接、音乐等）： （一）反对宪法所确定的基本原则的； （二）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； （三）损害国家荣誉和利益的； （四）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的； （五）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； （六）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； （ 七）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； （八）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的； （九）含有虚假、欺诈、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、与公序良俗不符或其它道德上令人反感的内容； （十）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。 (2)为任何非法目的而使用网络服务系统； (3)恶意注册水滴信用账号； (4)利用水滴信用服务从事以下活动： （一）未经书面允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的； （二）未经书面允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的； （三）未经书面允许，进入计算机信息网络中对存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的； （四） 故意制作、传播计算机病毒（包括木马）等破坏性程序，盗取其他用户账户、密码、隐私、操控他人电脑的； （五） 其他危害计算机信息网络安全的行为。 (5)未经书面允许，利用水滴信用从事广告发布、变相广告、口碑营销、产品销售、传销等行为。 (6)对水滴信用相关服务任何部分或本服务之使用或获得，进行复制、拷贝、出售、转售或用于任何其它商业目的。 (7)除发布者外，删除或修改其他个人或公司公布的资料。 八．来源声明 凭安网络科技所开发、运营的大数据软件水滴信用网页版（以下简称“水滴信用”）是一款企业工商数据等公开信息查询系统。根据用户指令，水滴信用的搜索引擎系统会以非人工检索方式自动生成用户检索的已经依法公开的企业
                信息，以便用户能够找到和使用该已被公开信息。 水滴信用目前网站公示数据来源为如下网站： (1) 全国企业信用信息公示系统（http://gsxt.saic.gov.cn） (2)中国裁判文书网（http://wenshu.court.gov.cn/Index） (3)中华人民共和国最高人民法院全国法院被执行人信息查询（中国执行信息公开网）（http://zxgk.court.gov.cn/） (4)中华人民共和国国家知识产权局官方网站（https://www.cnipa.gov.cn/） (5)中华人民共和国国家工商行政管理总局商标局官网（http://sbj.saic.gov.cn） (6)中华人民共和国国家版权局官方网站（http://www.ncac.gov.cn） 九. 用户隐私 (1)水滴信用绝对尊重用户的个人隐私权，水滴信用绝不会公开、编辑、透漏用户的任何资料给第三方，除非有法律和政府的强制规定或是用户本人的同意。具体细则请见——隐私条款； (2)对于您在使用水滴信用服务过程中提供的联系方式（包括但不限于电话、邮箱及其他联系方式等），您知悉并授权我们自行或委托第三方以短信、电话、邮件等方式就如下事项与您取得联系：1、为我司与您之间的缔约、履约之需要以及执行我司与您之间的协议；2、就您的要求向您提供咨询服务；3、向您提供各类验证码或通知服务，包括但不限于协议文本更新通知、版本更新通知、个人账号动态变化通知等；4、向您发送、展示、提供我们认为您可能会感兴趣的产品、服务（包括我司及我司关联公司提供的各类服务）、功能或活动等商业性信息；4、为提升、维护、研发、改进和完善我司产品或服务（包括但不限于进行市场调查和趋势分析；进行与我司服务有关的数据统计、分析、处理、调查；开发新产品和服务；评估我司的销售、营销和广告效果；分析和强化我司的产品、服务和网站等）联系您进行调研。如您不愿接受前述信息（包括商业性信息），可以通过短信或邮件中提供的方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。 十．法律管辖与适用 (1)本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律；您同意有关本协议以及使用水滴信用的服务产生的争议交由上海凭安网络科技有限公司住所地法院以诉讼方式解决。 (2)您理解并同意，根据服务的升级，我们有权对本协议进行更改。我们会在我们的网站及相关软件产品中公告相关的更改，请您随时予以关注。在本协议修改之后，您继续使用水滴信用及相关服务的行为，将表示您已经同意并
                接受了本协议的更改。 十一． 版权政策 除非水滴信用另行声明，水滴信用平台内的本网站（www.shuidi.cn）的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括但不限于文字、图像、图片、照片、音频、视频、图表、色彩、版面设计、电子文档、Logo、“水滴信
                用”等文字、图形及其组合，以及水滴信用平台的其他标识、徽记、产品和服务名称）的所有权利所有知识产权（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密及其他所有相关权利）均归水滴信用所有。未经水滴信用许可，任何人不得擅自使用（包括但
                不限于通过任何机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载）水滴信用平台内的任何内容及信息，也不得以任何方式展示、使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用或作其他处理。否则，水滴信用保留采取一切合
                法方式维护正当利益的权利。 未经水滴信用许可，任何人不得擅自（包括但不限于：以非法的方式复制、传播、展示、镜像、上载、下载）使用，或通过非常规方式（如：恶意干预水滴信用数据）影响水滴信用的正常服务，任何人不得擅自以软件程序自动获得水
                滴信用数据。否则，水滴信用采取法律措施追究其法律责任。 十二. 本协议条款的最终解释权归上海凭安网络科技有限公司所有。 您确认您已仔细阅读以上条款，同时完全接受以上条款的内容。 × × 快速导航 查企业 查老板 找关系 查老赖 查招投标 高级查询 批量查询 查信用承诺企业 API接口 企业免费专区 关于水滴信用 关于我们 用户协议 隐私协议 会员协议 用户须知 联系我们 联系电话：4006173173 商务邮箱：shuidi@pingansec.com 工作时间：周一至周五9:30-18:30 水滴信用公众号 微信公众号 水滴信用小程序 微信小程序 水滴信用APP 扫码下载APP 数据来源： 全国企业信用信息公示系统 国家知识产权局 中国执行信息公开网 中国裁判文书网 国家商标局 国家版权局 友情链接： 凭安征信 中国中小企业协会信用增值服务工作委员会 立信计划 爱查线索 企业可信百科 信博汇 企知道 凭安企业大数据 水滴信用 沪ICP备12039960号 | ©2014 - 2023 上海凭安网络科技有限公司 版权所有 中央网信办（国家网信办） 违法和不良信息举报中心 上海市互联网违法和 不良举报中心 举报电话：4006-173-173 举报邮箱：jubao@pingansec.com 提示 您的企业已被其他用户认领，我们正在核验他上传的身份信息。如非本企业操作，请联系水滴客服（4006173173）。 99+ 纠错 客服 置顶 实付金额 ￥ 元 请用微信扫码完成付款 × ￥ 0.00 人已购买 报告内容： 扫二维码立即查看 联系方式，等其他信息