库洛用户协议 库洛用户协议 更新日期： 202 4 年6 月6 日 欢迎您使用库洛所提供的娱乐服务。 请您审慎、仔细地阅读本协议的全部条款内容并保证在充分理解的前提下选择是否接受，特别是免除或限制库洛责任及您的权利的条款 。本协议内容的法律效力范围及于库洛的全部娱乐服务，您在接受库洛任何一项服务时，均受本协议内容之约束。本协议是您与库洛共同缔结，具有法律效力，对您与库洛均具有约束力。 在您选择接受并确认签署本协议之前，请确认您已满足以下全部条件： A. 您已年满 18 周岁，或年满 16 周岁以自己的劳动收入作为主要生活来源，且能够完全控制、辨认自己所实施的任何行为，亦能够对自己所实施的任何行为承担法律责任。 B. 如您未满 16 周岁，或已满 16 周岁但未满 18 周岁且无可作为主要生活来源的劳动收入，或您已满 18 周岁但仍无法完全控制、辨认自己的行为，如您希望获得我们所提供的各项服务，我们郑重的提示您：根据法律规定，您需要确认您的监护人明确同意您可以获取、接受库洛所提供的各项服务，并明确同意您可以在接受库洛提供服务时用人民币或者其他法定货币进行充值和消费。否则，您及您的监护人应当立即停止接受库洛所提供的各项服务。 C. 您会认真阅读本协议条款内容，会重点注意通过 加粗 、 添加下划线 等方式特别提示的文字部分。库洛特别提醒您认真阅读本协议的全部条款，特别是其中免除或者限制库洛责任的条款、限制您权利的条款、法律适用和争议解决条款，这些条款应在中国法律所允许的范围内最大程度地适用，该类条款通常用 加粗 、 添加下划线 等方式标示。 D. 您已认真阅读并充分理解本协议所有的条款及内容，并同意接受本协议的约束。如您不同意本协议的任何条款，则不得注册、使用库洛提供的服务。您知道、理解并同意，您选择或点击同意、接受、下一步或者您注册、使用、接受库洛所提供的任何服务均视为您已充分阅读、理解本协议内容并同意签署。 本协议条款的订立、解释和履行适用中华人民共和国法律，并且排除一切冲突法规定的适用。 本协议订立于广州市天河区。除相关法律法规另有规定外，如出现纠纷，您和库洛一致同意将纠纷交由 本协议签订地 具有管辖权的人民法院通过诉讼方式解决。 若您有任何问题， 您可以通过以下方式与我们联系： A. 您可以通过点击游戏内的 “反馈”按钮进入客服页面； B. 如您有任何与 《 战双帕弥什 》 游戏相关的问题，您还可以通过 邮箱 kefu@kurogames.com 联系我们的客服 ； C. 如您有任何与 《 鸣潮 》 游戏相关的问题，您还可以通过 邮箱 mc_support@kurogames.com 联系我们的客服。 D. 通过库洛游戏客服中心电话 0571-56855725联系我们的客服 ； E. 通过库洛游戏官网（www.kurogames.com）载明的方式与我们联系； F. 寄件地址：广州市海珠区聚新街 31号小米大厦14楼，邮编：510220。 一、 定义 1.1. “库洛” 或 “库洛游戏” 是指与您签署本协议的娱乐服务的提供方 ——广州库洛科技有限公司 及 / 或广州库洛数界科技有限公司，以 及在您接受或使用某项单项服务时可能存在的关联、合作单位，在本协议中也称 “我们”。 1.2. “用户”是指库洛所提供的各项文化娱乐服务的使用人，在本协议中也称为“您”或“玩家”。 1.3. “库洛服务”是指库洛依据本协议向您提供的娱乐服务，包括但不限于在线游戏接入服务，即向您提供游戏账号以在线接入游戏，向您提供在游戏内进行充值和消费的支付服务及其他与在线游戏相关的其他服务。 我们需要向您特别说明的是：除库洛自行研发的游戏外，您所接入的游戏内的全部人物、场景等画面均不是库洛向您提供。如您对游戏内人物、场景等画面本身有任何疑惑、建议或者意见的，请您直接与游戏首页所载明的游戏著作权人联系。您也可以通过客服与我们联系，我们将向著作权人转达您的疑惑、建议或者意见。 1.4. “本协议”是指本《库洛用户协议》、 《库洛游戏儿童个人信息保护政策》 、 《库洛游戏个人信息保护政策》 、 库洛游戏规则及您在接受库洛所提供的任何服务时所订立的协议，包括上述协议及规则的当前版本及后续修订版本。 1.5. “游戏规则”是指包括我们通过文字、图片等方式针对游戏玩法、游戏内容、游戏活动方式、游戏禁止性规定等向您说明及公示的游戏指导内容。 1.6. 您知道、理解并同意，本协议进行修订或变更时，我们会通过官网公告或游戏公告等方式做出通知，您应当及时查看上述通知。您选择或点击同意、接受、下一步或者您继续使用、接受库洛所提供的任何服务，视为您已充分阅读、理解本协议的后续变更或修订版本，并同意签署且自愿受其约束。如您对本协议的修订或变更内容有疑问，您可以通过客服与我们联络，我们会对修订及变更的内容进行解释。如您不接受本协议的修订或变更，您需立即停止使用我们所提供的服务。 二、 库洛通行证 “库洛通行证”是您接受库洛服务的对应用户账号，为保证您能够顺利接受库洛所提供的全部服务，您应当遵守本协议并按照我们的指引如实注册、合理使用并妥善保管您的通行证账号，库洛以您的通行证账号为凭证向您提供服务。您也可以通过注册与库洛合作的第三方平台账号以获取库洛服务， 您知道、理解并同意，因您注册或使用第三方平台账号产生的问题，需由您自行联络第三方进行解决。 2.1. 注册账号： “库洛通行证”是指库洛运用自身的技术和系统通过互联网络为用户提供的可以接受或使用库洛服务的用户账号。在您按照库洛通行证的注册要求填写注册信息并完成注册后，您将可以获得库洛提供的各项服务。 2.2. 第三方平台账号： 2.2.1您知道、理解并同意，如您没有注册库洛通行证，您可能无法获得库洛服务或您在接受库洛服务的过程中受到限制或数据信息无法留存，例如，无法充值、消费、更换设备或卸载、重装游戏后游戏数据无法保留等，由此造成的不利后果及法律责任由您自行承担。 2.2.2如您没有注册库洛通行证而通过与库洛合作的第三方账号获取库洛服务的，您知道、理解并同意：您的行为受第三方平台规则及库洛用户协议的双重约束，您 因注册或使用第三方平台账号产生的问题需由您自行联络第三方进行解决，包括但不限于账号注册、认证、充值、消费、注销、失窃或找回等。 2.3. 实名注册： 2.3.1根据中华人民共和国文化和旅游部、国家新闻出版广电总局等有关部门颁布的《关于规范网络游戏运营加强事中事后监管工作的通知》、《国家新闻出版广电总局办公厅关于深入开展网络游戏防沉迷实名验证工作的通知》、《关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》等法律、法规及规章的规定，我们有权要求您在注册库洛通行证时依您的真实身份信息提供注册信息。依法律、法规及规章的规定，您有义务在注册库洛通行证账号时提供本人的个人身份资料信息及其他必要资料。同时，您有义务保证您所提供的信息的真实合法性、即时有效性和准确完整性，您有义务对您所提供的全部信息承担法律责任。 您知道、理解并同意，如果您不能履行上述义务，例如不进行实名注册或注册后不进行实名认证或注册资料、信息填写不真实或不完整的，我们有权拒绝向您提供库洛的全部或部分服务。在上述情形下，您可能无法全部或部分获得库洛服务或您可能在接受库洛服务的过程中受到限制，例如登陆限制、防沉迷限制等，由此造成的不利后果及法律责任由您自行承担。 若您在进行实名注册或实名认证时遇到系统问题无法注册或认证，您可以通过客服与我们联络，我们将协助您完成。 2.3.2 您知道、理解并同意，库洛有权自行或者授权第三方收集、获取或使用您在注册库洛通行证时提供的信息用于审查确认您所提供的信息资料的真实性、有效性及规范性。 若您所提供的个人身份信息未能通过审查，或实名验证未能通过的，我们有权拒绝向您提供库洛的全部或部分服务。在上述情形下，您可能无法全部或部分获取库洛服务或您可能在接受库洛服务的过程中受到限制，例如登陆限制、防沉迷限制等，由此造成的不利后果及法律责任由您自行承担。 2.3.3
      您知道、理解并同意，您所提供的个人身份资料及信息发生变更的，您应及时更新。 如因您未及时更新导致您的注册信息与您的有效身份信息无法保持一致的，由此产生的不利后果及法律责任由您承担。 出于身份识别及安全性考虑，您提交的部分初始注册信息可能无法被修改或删除，如您需要补充、修改、变更您在注册库洛通行证时所提供的个人身份资料及信息的，您可通过客服与我们联系。与我们联系时，您需要提供与您注册信息相一致的有效身份证件，我们收到并核实后将协助您对您的注册信息进行补充、修改、变更或更新。 若您未提供有效身份证件或您提供的有效身份证件与注册信息不一致的，我们有权拒绝您的请求，暂停您的账号的登录和使用，由此产生的不利后果与法律责任由您自行承担。 2.4. 使用他人信息注册： 2.4.1 您知道、理解并同意，依法律之规定，在未经他人书面同意的前提下，不得使用他人身份资料及信息注册库洛通行证。否则，如库洛有理由确认您系未经他人授权擅自使用他人身份资料及信息，有权终止为您提供库洛服务并对您的库洛通行证账号择一或同时采取警告、限制使用、禁止使用、删除游戏数据、删除账号信息、封禁游戏账号、注销游戏账号等措施，由此造成的损失及后果由您自行承担。 若由于上述您的身份冒用行为对被冒用人、其他用户或库洛的法律权益、名誉或财产等造成损失的，相关不利后果和法律责任由您承担。 2.4.2若您发现有他人利用您的身份资料及信息注册库洛通行证，或存在其他未经您合法授权使用的情形，请及时联系我们。与我们联系时，您需要提供与您所指控的注册身份信息相一致的有效身份证件，我们收到并核实情况后，结合具体情况采取相应措施。若您未提供有效身份证件或您提供的身份证件与所指控的注册身份信息不一致的，我们有权拒绝您的请求。 2.4.3 您知道、理解并同意，库洛禁止用户间进行通行证账号的交易、借用或转让等行为。 用户向库洛所提供的真实、有效的库洛通行证注册信息及资料作为认定用户与库洛通行证账号的关联性以及用户身份的唯一凭证，用户使用库洛通行证账号所做出的全部行为及行为所产生的全部后果均由个人身份资料及信息所对应的用户本人承担相应法律责任。 2.5. 账号保管： 2.5.1您知道、理解并同意，您的账户注册成功后，将获得账号和密码，账号和密码由您自主妥善保管，您应对账号、密码或账号内虚拟物品的所有增加、减少或变更承担全部责任。您应采取不低于保管您个人财物安全程度的保障措施妥善保管您的账号和密码。 如因您未妥善保管自己的账号和密码而对您、库洛或任何第三方造成损害的，由此产生的不利后果及法律责任由您自行承担。 本条所述的不利后果包括但不限于您的账号失窃后，账号内游戏道具、游戏装备、游戏代币等虚拟物品及财产被消耗或转移所造成的全部损失等。 2.5.2在您妥善保管您的账号和密码的前提下，如您发现有他人冒用或盗用您的账号及密码，请通过官方客服及时与我们联系。与我们联系时，您需要提供与您注册信息相一致的有效身份证件，我们收到并确认核实情况后，结合具体情况采取相应措施。 您知道、理解并同意，若您未提供有效身份证件或您提供的有效身份证件与注册信息不一致的，我们有权拒绝您的请求，因此造成您或他人损失的，由您自行承担。您知道、理解并同意，由于非库洛原因导致您的账号无法找回或即使账号找回但账号内游戏道具、游戏装备、游戏代币等虚拟物品被消耗或转移的，库洛不对此承担赔偿或补偿责任。 2.5.3
      库洛会尽最大努力采取各种技术、管理等措施以保障您的通行证账号之安全，若您发现您的账号存在被非法使用、安全漏洞或其他问题时，您有义务及时与我们联系，并协助我们处理该等问题。 2.6. 账号管理 : 您知道、理解并同意，如果您使用同一份个人资料及信息注册多个不同的库洛通行证账号的，库洛有权对上述账号进行单独或统一的管理。您于同一个人身份资料及信息所注册的某一库洛通行证账号下产生违法违规操作行为的，包括但不限于违反本协议第四条所约定的用户规范的约束的，该个人身份资料项下的其他账号可能会与违规账号一同被处理，包括但不限于做出警告、限制使用全部或部分功能、禁止使用全部或部分功能、删除游戏数据、删除账号信息、封禁游戏账号、注销游戏账号，对违法违规的行为采取适当的民事、刑事等法律行动，依据法律法规保存相关信息向有关部门报告等，由此产生的不利后果及法律责任由您自行承担。 2.7. 账号注销： 2 .7.1 您知道、理解并同意，如您需要注销账号，您需通过我们提供的操作指引进行注销操作。在您操作账号注销前，请您确认您的账号满足账号注销的相关条件，并同意接受由此带来的相关后果。 在此我们特别提醒您： 一旦您注销账号，我们将会将您于该账号下的个人信息进行删除或者匿名化处理（法律法规另有规定除外），您将无法继续通过该账号登录、使用库洛所提供的产品及服务（包括但不限于《战双帕弥什》、《鸣潮》、《库街区》等），也无法找回该账号及与该账号相关的任何内容、信息、数据、记录。该账号下的全部收益、权益也将会被清除，且无法恢复，包括但不限于：游戏收益及游戏增值服务（包括但不限于 月相、 虹卡、黑卡、月卡、礼包、角色、资源、装备、皮肤等）、库洛币及库街区创作者权益等。 2 .7.2 您知道、理解并同意， 一旦您选择注销账号，则视为您同意解除您通过该账号与我们缔结的本协议，本协议所涉的全部权利义务将终止，除非我们与您已约定继续有效或法律法规另有规定。 2 .7.3 您可以通过阅读 《库洛账号注销协议》 了解更多关于账号注销的规则、后果等注意事项。 三、 用户权利 3.1 . 在您接受遵守相关法律法规规定及本协议约定的前提下，您将获得以下许可以保证您可以获得库洛服务： （ 1）获取游戏。包括接收、下载、安装、升级、启动、显示库洛游戏，或接收、下载第三方游戏。 （ 2）注册游戏账号。注册库洛通行证、登录库洛游戏。 （ 3）运行游戏并接受游戏基础服务。运行库洛游戏；使用创建游戏角色，设置游戏昵称等人物系统；使用开设游戏房间、设置游戏参数等战斗系统；使用聊天功能、社交分享功能等社交系统等；查看并确认游戏对局结果等。 （ 4）获取游戏增值服务。在库洛游戏中购买、使用游戏道具、购买游戏装备、充值游戏代币，使用游戏交易系统等。 （ 5）查阅游戏信息。查阅并遵守游戏规则，查看或修改游戏内用户个人资料等。 （ 6）其他服务。使用库洛游戏提供或支持的其他功能。 您知道、理解并同意，以上许可系对同一库洛通行证的许可，您根据上述被许可内容使用库洛服务时，需遵守本协议第四条有关用户行为规范的约定，否则，库洛有权单方撤销上述许可并有权视情形对违规账号进行处理。 3.2 . 游戏道具、游戏装备、游戏代币的使用和消耗 3.2.1游戏道具、游戏装备、游戏代币等是库洛所提供的服务的一部分，其全部权利均归属于库洛，您有权依据本条的约定获取、保存、使用或消耗。您购买、使用和消耗游戏道具、游戏装备、游戏代币等应遵循相关法律法规、本协议及具体游戏规则的要求。 您知道、理解并同意，游戏道具、游戏装备、游戏代币等可能会随着您的使用而消耗完毕，消耗即表示您已享受消耗上述游戏道具、游戏装备、游戏代币等给您带来的特定游戏体验和服务。如您在取得上述游戏道具、游戏装备及游戏代币时进行了充值和消费，上述游戏道具、游戏装备、游戏代币消耗完毕后，您无权要求库洛恢复游戏道具、游戏装备、游戏代币至消耗前的状态或向您退款。 3.2.2 您知道、理解并同意，您仅在因库洛的过错而导致您的游戏道具、游戏装备、游戏代币等未正常消耗时方有权要求库洛将异常消耗的游戏道具、游戏装备、游戏代币全部或部分恢复至消耗前的状态。 3.2.3 您知道、理解并同意，游戏道具、游戏装备、游戏代币等可能存在一定的有效期限，即您需要在一定的时间范围或用途范围内将其使用或消耗完毕。若您在游戏规则设定的时间范围或用途范围内未使用或消耗完毕的，将会自动失效或自动消失，届时您将无法使用该种游戏道具、游戏装备或游戏代币。 对此，您应当及时阅读并理解游戏内外提醒您注意的游戏规则及游戏公告等。若此种情形发生在因您未遵守本协议第四条约定的用户行为规范等原因导致您的库洛通行证账号被限制使用、禁止使用、被封禁或被注销期间，您无权要求库洛向您额外提供该种游戏道具、游戏装备、游戏代币等。 3.2.4 您知道、理解并同意，当因库洛过错导致游戏服务器数据异常等情形需将部分游戏数据还原到某一时点（下称 “该时点”）时，而您可能在该时点至当前时点期间使用或消耗了部分游戏道具、游戏装备或游戏代币，您同意库洛按照3.2.4条款之约定的方式向您提供补偿：库洛可根据您在该时点至当前时点期间使用或消耗的游戏道具、游戏装备、游戏代币等的消耗情况按照同等比例为您进行还原，或提供其他形式的替代。您同意，库洛按照3.2.4条款之约定向您提供补偿后，即视为库洛已经补偿完毕，您不会再要求库洛提供其他任何补偿，或者再要求库洛通过其他方式进行任何补偿。 3.2.5
        您知道、理解并同意，您通过购买库洛所提供的增值服务来获取游戏道具、游戏装备或游戏代币时，我们可能会在您充值的同时，在您所购买的游戏道具、游戏装备或游戏代币之外另行向您赠送一定比例的游戏道具、游戏装备或游戏代币，您在使用或消耗游戏道具、游戏装备或游戏代币时， 如您充值购买的游戏道具、游戏装备或游戏代币与受赠获得的游戏道具、游戏装备或游戏代币混同而无法进行区分时，将视为您优先消耗充值购买的部分。 如您充值购买的游戏道具、游戏装备或游戏代币与无偿发放的游戏道具、游戏装备或游戏代币可以进行区分时，则将按照您的实际使用情况进行顺序消耗。 3.3 . 本协议未明示许可的权利视为没有许可，仍由库洛保留，如您需行使其他权利须另行取得库洛的书面许可。若您存在上述需求，您可以通过客服与我们联系，详细说明您的需求并提供相关资料，我们会根据您的具体需求与您联系。 四、 用户行为 规范 4.1 . 您知道、理解并同意，您使用您的库洛通行证账号或其他游戏账号所实施的行为及相应法律效果均由您自行承担。 库洛有权依情形合理独立判断，并对违反有关法律法规或本协议约定的行为进行处理，处理方式包括但不限于对违规用户做出警告、限制使用全部或部分功能、禁止使用全部或部分功能、删除游戏数据、删除账号信息、封禁游戏账号、注销游戏账号，对违法违规的任何行为采取适当的法律行动，依据法律法规收集并保存相关信息向有关部门进行报告等，您应独自承担由此而产生的一切法律责任。 4.2 . 您知道、理解并同意，您接受库洛服务时应遵守本协议、游戏规则及其他单项服务规则约定，不得侵犯库洛及任何第三方的合法权益。库洛有权将在适当位置发布库洛用户指引和警示说明，包括游戏内容介绍、游戏操作指引、正确使用游戏的方法、增加用户权利的内容、限制用户权利的内容、游戏运营活动开展方式以及防止危害发生的方法等。上述游戏用户指引和警示说明作为游戏规则的一部分，游戏规则作为游戏接入服务的一部分，所有用户都应仔细阅读并予以遵守。 4.3 . 您接受库洛服务时应遵守包括但不限于《中华人民共和国网络安全法》、《互联网文化管理暂行规定》、《文化部、商务部关于加强网络游戏虚拟货币管理工作的通知》等法律、法规、规章、国际条约等强制规定。您保证您在注册、使用账号、获取库洛服务期限内，不得实施含有以下情形的行为： （ 1）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； （ 2）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的； （ 3）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； （ 4）宣扬恐怖主义和极端主义的； （ 5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； （ 6）违反宪法、法律、法规等规定的； （ 7）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； （ 8）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； （ 9）危害网络安全的； （ 10）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； （ 11）侵害他人知识产权和其他合法权益的； （ 12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的； （ 13）违背社会公德的。 您知道、理解并同意，如您实施上述行为的，我们有权立即停止向您提供库洛服务，必要时，我们会直接向有关部门报告并采取民事甚至刑事的法律行动。 4.4. 您知道、理解并同意，在您接受库洛服务时，未经库洛书面同意的前提下，不得实施以下行为： 4.4.1利用库洛服务的全部或部分内容获利，包括： （ 1）注册多个库洛通行证账号和/或游戏ID，以盈利为目的进行游戏的行为； （ 2）专门从事库洛内的单一或系列产出玩法，将获得的虚拟物品出售进行获利； （ 3）利用不同服务器之间的虚拟物品价格或定价差异，在不同服务器之间倒卖虚拟物品获利； （ 4）充当游戏账号、虚拟物品的居间方收取费用而获利； （ 5）在非库洛提供或认可的交易平台上擅自交易游戏账号或虚拟物品获利 ， 或通过非库洛官方认可的渠道或方式充值而获利 ； （ 6）将库洛内获得的虚拟物品用于出售获利； （ 7）其他任何以获利为目的的行为。 4.4.2使用录制或直播等方式向他人传播库洛内容，包括利用任何第三方软件进行网络传播等； 4.4.3对游戏软件进行扫描、探查、测试、反向工程、反向汇编、反向编译等，破坏、破解库洛计算机软件，非法获取软件源代码或其他保密信息（包括封存在游戏安装包里但库洛未主动公开的内容），或利用上述手段或途径开发与库洛相同或相似的游戏产品； 4.4.4以任何方式对游戏软件内容、数据、信息进行复制、修改、增加、删除、伪造等； 4.4.5以任何方式修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果； 4.4.6以任何方式使用、制作、发布、传播未经库洛开发或授权的第三方软件、插件、外挂、系统； 您知道、理解并同意，库洛有权自行或授权、许可、同意第三方对游戏内容、数据、数值等进行监控，您认可库洛有权依据上述监控结果及监控数据对您的行为进行判断。如果库洛或库洛授权、许可、同意的第三方发现您的游戏内容、数据、数值发生异常，即正常玩家操作无法达到的数据或行为表现情况或已超出游戏系统数值设定（如数值极高或极低等）的，则库洛有权认为您实施了 4.4.4、4.4.5、4.4.6条款禁止的行为或其他违法行为。 4.4.7对游戏软件中涉及知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版等侵犯库洛知识产权的行为； 4.4.8建立私服，以高于或低于库洛的收费标准提供网络游戏运营服务的行为； 4.4.9其他未经库洛明示授权许可的行为。 如您实施上述一种或多种行为的，我们有权立即停止库洛服务，并对您做出警告、限制使用全部或部分功能、禁止使用全部或部分功能、删除游戏数据、删除账号信息、封禁游戏账号、注销游戏账号等处理措施，情节严重的将移交有管辖权的行政、执法、司法机关处理。 4.5 . 您知道、理解并同意，在您接受库洛服务时，如实施以下任何行为的，库洛有权视实际情况，依据本协议及游戏规则、单项服务要求的规定，对您做出警告、限制使用全部或部分功能、禁止使用全部或部分功能、删除游戏数据、删除账号信息、封禁游戏账号、注销游戏账号等处理措施，情节严重的将移交有管辖权的行政、执法、司法机关处理，追究您的民事、刑事等法律责任： （ 1）在游戏中使用非法字段、字符，传播非法言论和不当信息，发布违法信息等； （ 2）盗取他人游戏账号、游戏物品； （ 3）私自进行游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏代币及其他游戏虚拟物品等交易。 您知道、理解并同意，您只能通过库洛内置的交换途径，或经库洛官方认可的第三方交易平台，对游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏代币及其他游戏虚拟物品的使用权进行交换或转让。在非库洛提供或认可的交易平台上进行的交易，库洛不予认可，亦不予保护，由此产生的损失由您自行承担，由此产生的纠纷由您自行解决，由此产生的法律后果由您自行承担。 （ 4）各种利用非法外挂的行为，库洛有权根据您的游戏数据和表现异常判断您有无使用非法外挂等行为； 您知道、理解并同意，库洛有权自行或授权、许可、同意第三方对游戏内容、数据、数值等进行监控，您认可库洛有权依据上述监控结果及监控数据对您的行为进行判断。如果库洛或库洛授权、许可、同意的第三方发现您的游戏内容、数据、数值发生异常，即正常玩家操作无法达到的数据或行为表现情况或已超出游戏系统数值设定（如数值极高或极低等）的，则库洛有权认为您实施了本条款禁止的行为或其他违法行为。 （ 5）暗示或伪称库洛内部员工或某种特殊身份，企图得到不正当利益或影响其他用户权益的行为； （ 6）以任何方式破坏游戏运行或影响游戏服务正常进行的行为； （ 7）违反本协议任何约定的行为； （ 8）其他行业内被广泛认可的不当行为。 4.6. 您知道、理解并同意，为营造公平、健康的游戏环境，在您使用库洛服务的过程中，库洛有权通过技术手段了解您终端设备的随机存储内存以及与库洛同时运行的相关程序。一经发现有任何未经授权的、危害库洛服务正常运营的相关程序，库洛将收集所有与此有关的信息并采取合理措施予以打击，包括但不限于对您使用相关危害程序的设备进行封禁等。 4.7. 您知道、理解并同意，库洛有权根据您的游戏数据表现判断您是否存在盗用账号、使用外挂程序、作弊等违反本条用户行为规范的行为，除非您能够提供充分、合法的证据推翻上述判断。若库洛判断您存在上述行为的，有权先行对您的账号进行处理，采取包括但不限于做出警告、限制使用全部或部分功能、禁止使用全部或部分功能、删除游戏数据、删除账号信息、封禁游戏账号、注销游戏账号等处理措施。 您知道、理解并同意，库洛有权自行或授权、许可、同意第三方对游戏内容、数据、数值等进行监控，您认可库洛有权依据上述监控结果及监控数据对您的行为进行判断。如果库洛或库洛授权、许可、同意的第三方发现您的游戏内容、数据、数值发生异常，即正常玩家操作无法达到的数据或行为表现情况或已超出游戏系统数值设定（如数值极高或极低等）的，则库洛有权认为您实施了本条款禁止的行为或其他违法行为。 4.8 . 您知道、理解并同意，如果库洛发现或收到他人举报您存在违反本协议用户行为规范等违法或违规行为的，库洛有权进行独立判断并不经通知即采取技术手段予以删除、屏蔽或断开链接。我们会在进行上述处理后通知您处理原因及结果，您如果对处理结果有异议，可随时通过客服与我们联系。同时，库洛有权视您的行为性质，采取包括但不限于警告、限制使用全部或部分功能、禁止使用全部或部分功能、删除游戏数据、删除账号信息、封禁游戏账号、注销游戏账号等处理措施，同时，视您的行为性质追究您的法律责任。 4.9 . 您知道、理解并同意，因您违反本协议、游戏规则或单项服务条款的规定，导致任何第三方损害的，第三方所主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任，库洛不与您承担任何连带责任。库洛因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。 4.10 . 如果您违反了本协议约定、游戏规则及其他单项服务规定的，库洛及相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施。对此，库洛有权向相关国家机关给予协助并配合向相关国家机关或机构提供您的个人资料、游戏数据等。 4.11 . 您知道、理解：如您实施有违本协议第四条用户行为规范之行为的，将破坏库洛预设的游戏公平性，将打破库洛预设的游戏平衡性，对库洛及其他玩家的利益将造成重大不利影响或损害后果。鉴于此，您知道、理解并同意：为维护游戏环境，充分保障其他玩家的合法权利及利益，如您实施有违本协议第四条用户行为规范之行为的，我们有权对您的违法或违约行为采取 4.1-4.10条的处理措施。 五、 资费政策和增值服务 5.1 . 您知道、理解并同意，库洛在向用户提供免费游戏接入服务的同时，可能会就部分服务收取一定费用，您可通过我们向您提供的增值服务，定制或提升您的用户体验。您可以自主决定是否根据对应的收费标准和收费方式支付相应的费用，如您支付相应费用的，则可享受我们向您提供的增值服务，享受更加优质的用户体验；如您没有支付该等费用，则无法获得对应的游戏增值服务。 5.2 . 您知道、理解并同意，库洛向您提供的增值服务可能会增加您的游戏资源、提高您的游戏效率、优化您的游戏体验，如您没有购买增值服务的，可能无法享受上述服务体验。因您没有购买增值服务导致您的游戏体验与购买增值服务的玩家有体验差距的，您无权要求库洛对该种差距予以补偿。 5.3 . 您知道、理解并同意，具体增值服务的资费标准和收费方式由库洛决定并发布。资费标准和收费方式可能由库洛在游戏网站、游戏公告、游戏商城或其他游戏模块中予以公布并明确提示，您应在选择接受增值服务及充值消费前仔细查阅并充分理解。 5.4 . 您知道、理解并同意，库洛有权根据不同服务的特点及各项增值服务的用途及效果设定不同的收费标准和收费方式，并有权随时根据游戏运营活动需求或其他需求进行调整和变更。调整或变更后的资费标准和收费方式将通过 5.3条所述之位置予以公布并明确提示。资费标准或收费方式发生变化的，如您选择继续获取、接受库洛服务或继续充值、消费的，即表示您接受调整后的资费标准和收费方式。如您拒绝接受调整后的资费标准和收费方式，请您立即停止对该项增值服务进行充值或消费。 5.5 . 根据《文化部、商务部关于加强网络游戏虚拟货币管理工作的通知》等法律法规的规定，库洛有权根据提供游戏增值服务之需要在游戏中发行网络游戏虚拟货币。该种虚拟货币可使用法定货币按一定比例直接或间接购买，用于在游戏内购买游戏装备、游戏道具等增值服务，在本协议中亦称游戏代币。 特别提示您注意的是，游戏代币不可直接或间接兑换为人民币，亦不得用于支付、购买非库洛指定或提供的实物产品或兑换、购买非库洛指定或提供的其他企业的任何产品或服务。 5.6 . 您知道、理解并同意，为保障您的合法权益，您应通过库洛指定或提供的途径和方式支付费用，如您通过非库洛指定或提供的途径和方式支付的，由此产生的纠纷由您自行解决，由此对您造成的不利后果和法律责任由您自行承担。 5.7 . 您知道、理解并同意，您个人联入网络环境和与此相关的需支付给网络运营商的费用由您个人承担。 六、 知识产权 6.1 . 库洛服务中所包含的全部内容所涉的著作权、商标专用权、专利权、专利申请权及商业秘密等知识产权、其他合法权利及其他合法权益归库洛所享有，包括但不限于以下内容： （ 1 ） 游戏内外 UI设计、软件代码、文字、软件、声音、图片、视频、图表、技术、信息资料、人物形象等； （ 2 ） “库洛”文字、图形、LOGO、声音、游戏研发方LOGO、游戏名称等表明商品来源的文字、图形或标识； （ 3 ） 在广告中出现的全部内容； （ 4 ） 电子邮件系统的全部内容； （ 5 ） 库洛虚拟社区服务为用户提供的商业信息； （ 6 ） 其他库洛向您提供的信息等内容。 您知道、理解并同意，上述知识产权内容受相关法律、法规、规章、条约、公约的保护。未经库洛同意，任何人使用上述知识产权内容不得违反法律、法规、规章之规定或本协议之约定。 6.2 . 您知道、理解并同意，您接受库洛服务的过程中，如您利用库洛所提供的游戏元素、游戏素材或其他内容创作的演绎作品或内容，其知识产权由您与库洛共同享有。库洛有权自行或授权关联公司或第三方对上述游戏素材、游戏内容及成果进行复制、发行、出租、展览、表演、放映、广播、摄制、修改、改编、翻译、通过信息网络传播、创作衍生作品、进行转授权等，由此产生的收益由库洛独自享有。 6.3 . 您知道、理解并同意，在您接受库洛服务的过程中，若您未使用任何库洛所提供的游戏元素、游戏素材或其他内容进行制作的游戏素材、游戏内容或其他成果，当您将上述内容和成果在库洛游戏内进行上载和发布时，您提供、上传、或传播或发表的行为即意味着您授权库洛对上述内容和成果享有免费的、不可撤销的、永久的使用（前述使用包括但不限于复制、发行、出租、展览、表演、广播、修改、改编、信息网络传播及其他方式使用），但这并不影响您保有上述内容和成果的知识产权。 6.4 . 您知道、理解并同意，当您将他人制作的游戏元素、游戏素材或其他内容和成果在库洛游戏内进行发布时，您应保证您已取得权利人的授权， 您上载和发布的行为即意味着您和 /或您代理的权利人授权库洛对上载内容和成果享有免费的不可撤销的永久的使用权和收益权，但这并不影响您和/或权利人仍保有上述内容和成果的知识产权。 6.5 . 您知道、理解并同意，您发布的游戏素材、游戏内容或其他成果不得侵犯任何第三方的合法权益或违反您与其他任何第三方之间的协议。否则，由此产生的不利后果和法律责任由您自行承担。当存在任何第三方向库洛主张权利的或要求库洛赔偿的，库洛有权视实际情况予以处理。就任何第三方未经授权使用您的游戏元素、游戏素材或其他内容或成果的行为，您同意库洛有权直接采取维权，维权包括但不限于通过警告、投诉、起诉、举报等形式，由此产生的费用及收益由库洛承担并享有。 七、 用户信息与游戏数据 7.1 . 当您接受库洛服务时，库洛将按照《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》、《中华人民共和国电子商务法》、工业和信息化部《电信和互联网用户个人信息保护规定》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《信息安全技术个人信息安全规范》等相关法律法规及部门规章的规定采取切实有效的技术和管理措施保证网络信息安全，包括防范计算机病毒入侵和攻击破坏，备份重要数据库，保存用户注册信息、运营信息、维护日志等信息，依法保护国家秘密、商业秘密和用户个人信息。 7.2 . 当您接受库洛服务时，库洛会秉承必要、正当、合理、合法的原则，出于实现优质服务提供及用户信息保护的目的，收集、存储、使用、共享您的用户信息，库洛对您用户信息的收集将遵循本协议及相关法律法规的规定。 7.3 . 对于用户信息收集、使用及保护等相关具体规定，可参见 《库洛游戏个人信息保护政策》 、 《库洛游戏儿童个人信息保护政策》 。 7.4 . 您知道、理解并同意，您在接受库洛服务的过程中所产生的游戏数据的全部权利归库洛所有，库洛有权收集、保存、使用您的游戏数据。 7.5 . 您知道、理解并同意，库洛会在《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国电子商务法》、《文化部关于规范网络游戏运营加强事中事后监管工作的通知》等相关法律法规及部门规章规定的时限保存您的购买记录等其他用户数据。除相关法律法规另有规定外，库洛有权自行决定您的游戏数据的保存期限。 7.6 . 您知道、理解并同意，为了保证您及其他用户的游戏速度，或为配合特殊游戏制度或游戏模式开展等游戏运营要求，库洛有权自行或根据研发方的要求定期转移或者清除库洛游戏服务器上存储的一些过往的游戏数据，我们将尽合理商业努力保证您所接受的游戏服务不因此受到影响。 八、 未成年人保护 8. 1. 您知道、理解并同意，如您 未满 16周岁，或已满16周岁但未满18周岁且无可作为主要生活来源的劳动收入，如您坚持接受我们所提供的各项服务，您应遵守本协议对未成年用户的特别约定。如您无法遵守或不同意遵守，请您停止接受库洛所提供的各项文化娱乐服务。您知道、理解并同意，若您未退出或停止接受库洛所提供的服务，视为您坚持接受。 8.2 . 您知道、理解并同意，如您是未成年人用户，您需要在监护人的陪同下注册库洛通行证账号，完善实名认证信息。您应确保您在接入库洛游戏，接受库洛服务过程中均已经获得监护人的明确同意，亦在获取库洛服务的过程中全程由您的监护人陪同。您知道、理解并同意，您在监护人的陪同下完成库洛通行证账号注册并完成实名认证的，不得随意更换实名认证信息及身份信息。 8.3 . 您知道、理解并同意，您的监护人明确同意您获取、接受库洛所提供的各项服务。 当您希望获得库洛增值服务时，您应确保您的监护人明确同意您就购买增值服务支付价款，进行充值和消费，您的支付行为即视为您已取得您的监护人事先明确同意。 8.4 . 您知道、理解并同意，如您是未成年人用户，为保障您的合法权益和身心健康，我们将根据《中华人民共和国未成年人保护法》、《新闻出版总署关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》、《新闻出版总署、中央文明办、教育部等关于保护未成年人身心健康实施网络游戏防沉迷系统的通知》、《新闻出版总署、中央文明办、教育部等关于启动网络游戏防沉迷实名验证工作的通知》、《文化部、国家互联网信息办公室、工商总局等关于印发 <未成年人网络游戏成瘾综合防治工程工作方案>的通知》、《国家新闻出版广电总局办公厅关于深入开展网络游戏防沉迷实名验证工作的通知》、《国家新闻出版署关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》、《国家新闻出版署关于进一步严格管理切实防止未成年人沉迷网络游戏的通知》等相关法律法规及部门规章的规定， 我们将通过采取技术措施等手段对您采取防沉迷措施，包括禁止您接触不适宜的游戏或游戏功能，限制您的游戏时间、消费额度等，为了您的身心健康，您及您的监护人应予以配合。 8.5 . 您知道、理解并同意，库洛所提供的游戏接入等服务为虚拟时空或虚拟环境， 请勿在现实生活中模仿您或他人的游戏角色行为或游戏道具功能，请勿模仿游戏内的行为从事任何不利于未成年人身心健康，危害自身或社会安全，违反法律法规，违背社会道德的行为或活动。 8.6 . 您知道、理解并同意，如您是未成年人用户，在取得您监护人的同意或在您监护人的要求下，我们可能将您的游戏信息及数据提供给您的监护人或您的监护人指定的第三人，应您的监护人要求删除您的游戏数据，注销您的游戏账号或采取其他您的监护人认为合理的措施保障您的合法权益，由此产生的不利后果及法律责任由您或您的监护人承担。 九、 特殊限制 9.1 . 您知道、理解并同意，游戏中可能会设定您无法接受的特殊功能或玩法，如强制对战等。如您拒绝使用或接受该种特殊功能或玩法的，请勿进入该种特殊设定的区域、服务器或其他设定范围。 如您进入该种区域、服务器或范围，视为您接受该种功能或玩法，由此产生的不利后果及法律责任由您自行承担。 9.2 . 您知道、理解并同意，在您接受库洛服务时，可能会因游戏软件 BUG、版本更新缺陷、第三方病毒攻击或其他任何因素导致您的游戏角色、游戏道具、游戏装备及游戏代币等游戏账号数据、数值或持有数量等发生非您或库洛原因所致的异常。 在此种情形下，库洛有权暂时冻结您的游戏账号，若查明数据异常为非正常游戏行为所致，库洛有权恢复您的游戏账号数据至异常发生前的原始状态。 9.3 . 您知道、理解并同意，鉴于不同操作系统、不同区服、不同服务器、不同设备类型、不同游戏账号、不同游戏角色之间可能存在数据无法互通的情况，由此可能导致您在某一操作系统、区服、服务器、设备、账号、角色中的游戏数据、充值数据、消费数据等不能顺利转移至其他操作系统、区服、服务器、设备、账号角色中，由此产生的充值或消费损失及游戏数据丢失风险等一切不利后果应由您自行承担。可能产生的情形如下： 1）同样的区服、同样的服务器、同样的设备类型、同样的游戏账号但操作系统不同的，游戏数据、充值数据、消费数据可能无法共通； 2）同样的操作系统、同样的服务器、同样的设备类型、同样的游戏账号但您所加入的游戏区服不同的，游戏数据、充值数据、消费数据可能无法共通； 3）同样的操作系统、同样的区服、同样的设备类型、同样的游戏账号但您所位于的网络服务器环境不同的，游戏数据、充值数据、消费数据可能无法共通； 4）同样的操作系统、同样的服务器、同样的设备类型、同样的区服、同样的游戏账号但您所建立的游戏角色不同的，游戏数据、充值数据、消费数据可能无法共通。 十、 免责条款 10.1 . 您知道、理解并同意，因地震、水灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争、国家法律、法规、政策、国家机关的命令及其他政府行为等不可预测、不可避免且不可克服的不可抗力事件导致您在接受库洛服务的过程中遭受损失的，库洛对此不承担责任。 10.2 . 您知道、理解并同意，库洛不对直接、间接、偶然、特殊及继起的损害承担责任，这些损害来自： （ 1 ） 非法使用库洛服务； （ 2 ） 不正当使用库洛所提供服务； （ 3 ） 在未经库洛合法授权的网站或其他网络途径上购买库洛增值服务； （ 4 ） 在未经库洛合法授权的网站或其他网络途径上进行交易； （ 5 ） 非在库洛主导下发生的用户间行为，如用户传送的信息有所变动等。 10.3 . 您知道、理解并同意，库洛对因境内外基础电信运营商的移动通信网络的故障、技术缺陷、覆盖范围限制、不可抗力因素、计算机病毒、黑客攻击、用户所在位置、用户关机或其他非库洛技术能力范围内的事由等造成的服务中断、用户发送的信息的内容丢失、出现乱码、错误接收、无法接收、迟延接收等不承担责任。我们会在最大技术措施可保证的范围内尽合理商业努力避免上述情形的产生。 10.4 . 您知道、理解并同意，在您接受库洛服务的过程中，库洛明确表示不对您个人的任何行为提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的。不因您的个人行为向任何第三方承担保证或担保责任。 十一、 服务的中断、变更、终止 11.1 . 您知道、理解并同意，为了游戏网站和服务器的正常运行，库洛需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备等进行维修或者维护或针对突发事件进行紧急维修或维护。如因此类情况而造成库洛服务在一定的时间段内中断，库洛无需为此承担任何责任。在此种情况发生时，我们将提前对您作出通知。如因特殊情形无法提前通知的，我们将事后补充通知。 11.2 . 您知道、理解并同意，库洛向您提供的服务由于商业决策等原因需要进行实质性变更或终止运营时，将提前 60日在游戏内外显著位置予以公告。库洛将按照相关法律法规、部门规章等规定处理游戏终止运营相关事宜，以保障用户合法权益。 11.3 . 您知道、理解并同意，库洛保留随时变更或中止提供某一项或某几项或全部库洛服务的权利，库洛行使上述权利且无需对用户或第三方承担任何责任。 11.4 . 您知道、理解并同意，如用户连续三年没有登陆游戏的，库洛有权采取措施删除用户账号以及用户账号的任何游戏数据记录，包括但不限于游戏角色、游戏等级、游戏道具、游戏装备、游戏代币等，删除后的数据信息及记录无法再次恢复。 11.5 . 您知道、理解并同意，无论由于何种原因服务终止时，您应采取相应的措施自行处理您所获取的服务，包括但不限于注销或停止使用游戏账号、游戏内虚拟道具等相关事宜。 库洛将按照相关法律法规明文规定履行合理的配合义务。 十二、 其他 12.1 . 本协议的成立、生效、履行、解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律 ， 并且排除一切冲突法规定的适用 。 12.2. 本协议的签署地点为中华人民共和国广州市天河区，若您与库洛发生争议，双方应首先通过友好协商解决，协商不成，您同意应将争议提交至广州市天河区人民法院通过诉讼解决。 12.3. 库洛不行使、未及时行使或者未充分行使本协议条款约定或者按照法律规定所享有的权利，不视为放弃该权利，也不影响库洛在将来行使该权利。 12. 4. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对用户及库洛均具有约束力。 12. 5. 本协议中的标题及序号仅为阅读方便而设，不作为解释本协议的依据。