卡巴斯基中小企业安全解决方案——企业防病毒解决方案 |  卡巴斯基 跳到主体内容 转到主页 家庭用户 卡巴斯基 反病毒软件 卡巴斯基 安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 卡巴斯基密码管理器 续费授权许可 支持 试用和下载 企业 KSOS 门户 试用和下载 续费 SMB 授权许可 查找合作伙伴 公司帐户 卡巴斯基TIP 支持 云控制台 合作伙伴 查找经销商 查找分销商 合作伙伴计划 关于我们 认识我们 联系我们 新闻中心 新闻稿 赞助项目 招贤纳士 家庭用户 企业 合作伙伴 关于我们 我的账户 美洲 América Latina Brasil United States Canada - English Canada - Français 非洲 Afrique Francophone Algérie Maroc South Africa Tunisie 中东 Middle East (English) الشرق الأوسط  (عربى) 西欧 Belgique & Luxembourg Danmark Deutschland & Schweiz España France Italia & Svizzera Nederland Norge Österreich Portugal Sverige Suomi United Kingdom 东欧 Česká republika Magyarország Polska România Srbija Türkiye Ελλάδα (Greece) България (Bulgaria) Қазақстан - Русский Қазақстан - Қазақша Россия и Белару́сь (Russia & Belarus) Україна (Ukraine) 亚太地区 Australia India Indonesia (Bahasa) New Zealand Việt Nam ไทย (Thailand) 한국 (Korea) 中国 (China) 中国香港 (Hong Kong SAR) 中国台湾 (Taiwan) 日本語 (Japan) 其他地区 全球网站 主页 中型企业安全 卡巴斯基中小企业安全解决方案 卡巴斯基 中小企业安全解决方案 自信地让中小企业成长 您是您所在业务的专家。我们的业务是保护您的业务。 卡巴斯基中小企业安全解决方案 可为您赋能： 综合安全。 保护，隐私，密码管理，等等。 密码管理器。 银行级安全保管库，妥善保护密码和敏感数据，让您在所有设备上实现一键式访问。 防止人为错误。 防范网络钓鱼、勒索软件和意外点击。 兼容： Windows® macOS® Android™ iOS® 卡巴斯基 中小企业安全解决方案 值得信赖的安全解决方案 对于您的企业而言，信任至关重要。卡巴斯基经常被全球最权威的反病毒测试实验室证明是完全值得信赖的。 顶级的 EPS 保护 最佳可用性 高级威胁防护 您的企业面临风险 大多数中小企业都认为自己还不够大，不会遭受黑客的攻击。但实际上， 43% 的中小企业 根本没有任何网络安全措施，这使得他们 极其容易成为网络犯罪分子的攻击目标 。 摘自：《中小企业面临的六大网络安全风险》，福布斯 一个授权许可，尽揽您全面的企业安全 卡巴斯基中小企业安全解决方案是一款一体化的中小企业网络安全解决方案。 设备 设备 文件服务器 文件服务器 附加服务 附加服务 在所有设备上保护您的企业 保护您所有的办公电脑、Mac 和移动设备的安全。 只需将授权许可分发给团队成员的设备，即可在不受任何威胁的情况下运营企业 随时检查授权许可状态。 只需通过电子邮件发送链接即可保护新设备，并远程锁定被盗或丢失的移动设备 受保护设备的数量会随着您为其购买授权许可的用户的数量增加而增加。 在线运营企业，不出任何意外。 我们构建了一个强大的中小企业安全解决方案，其中包含您需要的所有工具，以确保您的企业安全，避免任何令人不快的在线意外。 不再被不良链接入侵 卡巴斯基防勒索软件工具 ，有助于防止自己的计算机因网络钓鱼电子邮件或恶意附件而被锁定。 这一高级功能可识别并阻止因人为错误而造成的不良点击，并允许您回滚系统，以便在发生数据泄露时恢复数据。 一键式访问，密码更安全 通过随机密码生成器为每位员工使用的每项服务创建唯一的强密码。在您的私密保管库中安全存储敏感业务文件、财务数据和 PIN 码，由我们先进的银行级加密机制为您提供安心保障。 保护您的在线交易 我们的安全支付应用程序和密码管理器共同保护您的资金安全，使您的在线交易既安全又简单。它们可以帮助您避开可能会窃取您的银行凭据及信用卡信息的网上欺诈与诈骗。 时刻关注安全漏洞 新的网络威胁层出不穷。卡巴斯基中小企业安全解决方案专为打击新的病毒、恶意软件，以及修复易受攻击的应用程序而设计。如果有任何恶意代码试图渗透您的系统或访问您的企业数据，您都将立即收到通知。 实现最佳在线安全所需的一切 确保企业安全从未如此简单 综合 加强对所有在线威胁的保护，这是任何中小企业的基本需求。 省心 企业级数据安全解决方案，人性化的用户界面，易于安装。只需运行即可。 实惠 包含中小企业安全运营所需的所有工具和功能。无需购买其他任何产品。 企业成功案例 了解 22 万多位客户对我们的评价 最好的系统安全 卡巴斯基中小企业安全解决方案确保我们公司的系统和设备拥有最好的安全性。它在后台工作，可自动标记任何潜在的破坏性文件。同时还能根据用户需要，非常方便地运行个人电脑威胁扫描或完整的全系统扫描。 卡巴斯基中小企业安全解决方案确保我们公司的系统和设备拥有最好的安全性。它在后台工作，可自动标记任何潜在的破坏性文件。同时还能根据用户需要，非常方便地运行个人电脑威胁扫描或完整的全系统扫描。 评分为 5 星，最高分为 5 星 Paddy W 性能出众 卡巴斯基中小企业安全解决方案非常适合我们这种家里有办公室和服务器的情况。性能方面几乎没有任何影响。病毒和恶意软件检测效果良好，从未出现过问题。孩子们的游戏机从未受到过威胁或者被错误标记。用户界面非常易于使用。功能直观，操作简单。 卡巴斯基中小企业安全解决方案非常适合我们这种家里有办公室和服务器的情况。性能方面几乎没有任何影响。病毒和恶意软件检测效果良好，从未出现过问题。孩子们的游戏机从未受到过威胁或者被错误标记。用户界面非常易于使用。功能直观，操作简单。 评分为 4 星，最高分为 5 星 Mark 运营企业，值得信赖 我使用卡巴斯基来管理我的商用电脑。这款软件似乎很有效，不会占用我的电脑内存。而且如果遇到任何潜在（和实际）的安全问题，会及时提供相关的通知。我信任它既能帮助我运营企业，也能帮助我完成个人任务。 我使用卡巴斯基来管理我的商用电脑。这款软件似乎很有效，不会占用我的电脑内存。而且如果遇到任何潜在（和实际）的安全问题，会及时提供相关的通知。我信任它既能帮助我运营企业，也能帮助我完成个人任务。 评分为 5 星，最高分为 5 星 Lindsey 放心购买 我们有绝对的信心卡巴斯基中小企业安全解决方案能保护您的企业免受在线威胁，因此可为您提供 30 天退款保证 。 如果您在前 30 天内对中小企业安全解决方案保护您企业的效果不满意，请尽管告诉我们，我们将很乐意为您提供全额退款。 我们为企业提供了完整的网络安全解决方案 比较卡巴斯基的企业安全解决方案，帮助您选择适合自己需求的产品 最佳价值 卡巴斯基 中小企业安全解决方案 卡巴斯基Next EDR基础版 托管保护 IT 专家 非必填 必填 控制时间 “安装即忘” 每周约 15 分钟 产品功能 概述 显示简要功能概述 全部 显示完整功能列表 功能概述 反病毒保护 功能包含在内 功能包含在内 任务优化 功能包含在内 功能包含在内 数字卫生工具 功能包含在内 功能未包含在内 端点管理 功能包含在内 功能包含在内 高级功能 功能包含在内 功能包含在内 额外资源 更多的卡巴斯基服务，以帮助您保证企业安全 增强网络安全意识 卡巴斯基自动安全意识平台 是一款便捷的在线工具，可帮助您培训员工做出正确的网络安全决策，并提高对社交工程攻击的抵御能力。 了解更多 常见问题解答 卡巴斯基中小企业安全解决方案客户常见问题解答 什么是卡巴斯基中小企业安全解决方案 卡巴斯基中小企业安全解决方案是一款功能强大的隐私与数据保护解决方案，适用于台式机、移动设备和文件服务器。其专为中小企业设计，并提供强大的安全性，保护企业的所有数字元素免受病毒、恶意软件和勒索软件等各种在线威胁的侵害。为进一步确保您的数据和数字资产的安全，卡巴斯基中小企业安全解决方案还提供了超快的 VPN、安全支付和安全的密码管理器。 卡巴斯基中小企业安全解决方案可以保护多少台设备？ 卡巴斯基中小企业安全解决方案可保护不同数量的设备，具体取决于您购买的授权许可数量。例如，5 个授权许可可保护 5 台 Mac 台式机、5 部 iOS 或 Android 移动设备和一个文件服务器。同时该授权许可还包括使用 5 个超快的卡巴斯基 VPN，及安装 5 个卡巴斯基密码管理器。您购买的授权许可越多，中小企业安全解决方案可保护的设备数量就越多。 卡巴斯基中小企业安全解决方案可以检测到什么？ 卡巴斯基中小企业安全解决方案拥有一系列专为满足中小企业独特的网络安全需求而量身定制的功能。这些功能包括实时检测针对台式机、工作站、移动设备，甚至是文件服务器的恶意软件、网络钓鱼和勒索软件攻击。中小企业安全解决方案还能检测在线交易威胁、备份和加密敏感数据，并包括密码管理工具。 可以通过一个控制台管理卡巴斯基中小企业安全解决方案吗？ 可以。卡巴斯基中小企业安全解决方案的设计宗旨是通过单个控制面板提供便捷的访问和维护。通过这个面板，您可以访问中小企业安全解决方案的所有功能与设置，包括添加和删除设备、应用更新、查看警报、拦截潜在的感染文件、维护所有企业密码、管理财务信息等。 卡巴斯基中小企业安全解决方案易于安装和使用吗？ 卡巴斯基中小企业安全解决方案的设计易于安装和日常使用。安装中小企业安全解决方案只需简单的 4 个步骤： 下载适用您操作系统的安装程序； 按照安装向导中的步骤进行操作； 输入激活码（或激活 30 天免费试用版）； 注册 KSOS 门户，以管理您的设置和受保护的设备。 安装卡巴斯基中小企业安全解决方案后，它将在后台运行，保护您的企业电脑和设备免受网络威胁。中小企业安全解决方案提供的高水平网络安全不需要任何 IT 经验也可以进行维护。您可通过 KSOS 门户网站快速而轻松地管理您的保护。 需要下一步的帮助吗？ 我们能通过适合您的方式提供帮助 免费试用 免费试用中小企业安全解决方案 30 天 立即试用 查找合作伙伴 联系专家帮忙安装、升级或维护 立即搜索 联系我们 请留下您的联系信息，以进一步了解我们的产品。 立即联系 系统要求 卡巴斯基小企业安全解决方案包括以下应用程序： 卡巴斯基小企业安全解决方案— PC 版 卡巴斯基小企业安全解决方案— 文件服务器版 卡巴斯基安全软件 — Mac版 卡巴斯基安全软件—安卓版 卡巴斯基密码管理器 所有设备 互联网访问（用于安装和激活应用程序、使用 Kaspersky Security Network 以及更新数据库和应用程序模块） 网络摄像头保护可用于一系列兼容的摄像头，其完整清单详见： https://support.kaspersky.com 具体系统要求 免责声明 VPN 技术的使用受当地法律和法规约束。卡巴斯基 VPN 安全连接仅用于其预期用途。不可在白俄罗斯、中国、沙特阿拉伯、伊朗、阿曼、巴基斯坦和卡塔尔下载或激活。 家用产品 卡巴斯基 反病毒软件 卡巴斯基 安全软件 卡巴斯基 全方位安全软件 所有产品 免费反病毒软件 1-49 名员工的小型企业 卡巴斯基 中小企业安全解决方案 所有产品 50-999 名员工的中型企业 基础版 网络安全解决方案 标准版 网络安全解决方案 高级版 网络安全解决方案 所有产品 1000 名员工以上的大型企业 网络安全服务 卡巴斯基威胁管理和防御 卡巴斯基网络安全 Hybrid Cloud Security Cybersecurity Training Threat Intelligence 所有解决方案 © 2024 AO Kaspersky Lab 自适应安全技术基于专利 CN201821502 “信息设备的自适应安全性”及其在美国、俄罗斯和欧盟地区的同类专利。 京ICP备12053225号 京公网安备 11010102001169号 隐私策略 Cookies 反腐败政策 许可协议 B2C 许可协议 B2B 联系我们 关于我们 合作伙伴 资源中心 新闻稿 网站导航 网站导航 中国 (China) 美洲 América Latina Brasil United States Canada 非洲 Afrique Francophone Algérie Maroc South Africa Tunisie 中东 Middle East (English) الشرق الأوسط  (عربى) 西欧 Belgique & Luxembourg Danmark Deutschland & Schweiz España France Italia & Svizzera Nederland & België Norge Österreich Portugal Sverige Suomi United Kingdom 东欧 Česká republika Magyarország Polska România Srbija Türkiye Ελλάδα (Greece) България (Bulgaria) Россия и Белару́сь (Russia & Belarus) Україна (Ukraine) 亚太地区 Australia India Indonesia (Bahasa) New Zealand Việt Nam ไทย (Thailand) 한국 (Korea) 中国 (China) 中国香港 (Hong Kong) 中国台灣 (Taiwan) 日本語 (Japan) 其他地区 全球网站
