金十数据-关于我们 公司简介 广告合作 资质证书 金十声明 联系我们 关于我们 人才招聘 数据引用 登录 注册 退出登录 公司简介 金十数据网为广州金十信息科技有限公司旗下的网站，起步于贵金属投资领域，汇聚金融投资行业的各类数据和资讯，数据资讯快、准、全。致力于为广大金融投资者提供7x24小时的全球实时财经快讯。金十数据首创数据图形化解读，让财经数据更加直观易懂，同时提供国际重要讲话中文同声传译直播，全球经济数据与事件的财经日历，金融市场新闻资讯，原创财经视频类节目。我们立志成为业内实用便捷，信息全面的财经信息服务机构。  7x24小时 全球实时财经快讯 7x24小时全球 实时财经快讯  数据图形化解读  全球经济数据与事件 的财经日历 全球经济数据与 事件的财经日历  中文同声传译直播 中文同声 传译直播  金融市场新闻资讯 广告合作 金十数据汇聚金融投资行业的各类数据和资讯，数据资讯快、准、全。为广大金融投资者提供更快的财经数据、国际动态、市场观察。金十数据经过七年的发展，凭借其新闻敏感度、财经专业性、快速反应能力，迅速发展成为深受广大金融产品投资者获取全球财经资讯的青睐之选。近日，jin10.com进行全新改版，清爽界面为广大用户带来更极致的资讯体验，更将为各位广告金主带来更高的收益潜力！ 如有广告合作意愿，敬请联系 广告/商务合作QQ：2853711006 或直接在本页面留下您的联系方式，我们的广告部负责人将很快与您取得联系 点击查看大图 资质证书 设立广播电视节目制作经营机构或从事专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧等广播电视节目的制作和节目版权的交易、代理交易等活动的行为。应当取得《广播电视节目制作经营许可证》或《电视剧制作许可证（乙种）》。向公众提供互联网（含移动互联网，以下简称互联网）视听节目服务活动，以及为他人提供上载传播视听节目服务的活动。应当取得广播电影电视主管部门颁发的《信息网络传播视听节目许可证》或履行备案手续。 点击查看大图 隐私声明 版权声明 本网站（jin10.com）由广州金十信息科技有限公司运营并提供内容支持，是其发布自制原创类的财经新闻编译、录直播视频节目等多样化的公司产品内容的平台载体， 其商标权与著作权归属于广州金十信息科技有限公司。 本网所呈现的所有内容，包括但不限于文字、图像、图片、照片、图表、音频、视频、标志、标识、广告、商标、商号、域名、程序、版面设计、 专栏目录与名称、内容分类标准以及为注册用户提供的任何信息，均受到《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国商标法》、 《中华人民共和国专利法》、《中华人民共和国反不正当竞争法》等相关法律法规的保护，为本网或权利人所有。 任何第三方不得歪曲和篡改本网所呈现的内容。未经本网授权，任何第三方不得擅自引用、复制、转载、摘编或以其他任何方式非法使用本网站所呈现的内容。 任何第三方不得擅自转载本网提供的信息和服务内容，如需转载，必须取得相应权利人的合法授权。经本网授权使用的，不得超越所获授权范围，且在转载时须保留原有信息和服务内容的来源。 任何第三方不得盗用本网名义发布信息，或擅自使用本网名义引用、转载来源不规范或权属不明晰的信息。 已经本网授权使用的，应在授权范围内使用，并注明“来源：金十数据/金十数据网站/广州金十信息科技有限公司”。 对于违反上述规定侵犯本网站知识产权等合法权益的行为，本网将依法追究其法律责任。 鉴于本网呈现的内容来源广泛、数量较多，如著作权人发现本网转载了其拥有著作权的作品且没有事先与著作权人沟通联络， 请主动与本网联系，提供相关证明材料，本网将依法处理。如权利人认为本网呈现的内容侵犯其肖像权、名誉权或其他合法权益的， 请主动与本网联系，提供相关投诉材料，本网亦将依法处理。 本网联系电话： 020-84100320 法律顾问 广东踔厉律师事务所、广东哲力知识产权事务所有限公司受聘为广州金十信息科技有限公司的常年专项法律顾问。 广东哲力知识产权事务所有限公司始创于1998年，专注于为客户提供知识产权使用、保护、管理、运营的综合解决方案，涵盖商标、专利、版权、法律等专业领域。 哲力秉承“忠诚、专业、实在、用心”的经营理念，以客户为先，坚持正直敬业、积极进取、不断创新的服务精神，共创美好未来。 截至2015年底，哲力代理各类型知识产权案件超过80000件，国际性案件超过6000件，授权率保持超过90%的业内水平。 为广东移动、广药集团、霸王集团、立白集团、广州电视塔、屈臣氏、天地壹号、王老吉、格力集团、广汽丰田等30000余家企业提供专业的知识产权服务。 广东踔厉律师事务所网址： 地址：广州市德政北路538号达信大厦1509-1512室 邮编：510000 电话：86-020-83276929/83276930/83276931/83276932 传真：86-020-83276799 邮箱： [email protected] 、 [email protected] 阅读全部内容 联系电话 电话：020-84100320 投诉电话：020-84100321 联系我们 邮箱： [email protected] 合作QQ：2853711006 公司地址 地址：广州市海珠区滨江中路308号19楼全层 邮编：510000 广州金十信息科技有限公司 联系地址：广州市海珠区滨江中路308号19楼全层 Copyright © 2013 - 现在 Jin10.com All Rights Reserved 版权所有 粤ICP备16010774号-1 常年法律顾问：广东踔厉律师事务所 关于我们 | 人才招聘 | 隐私声明 | 版权声明 | 数据引用 关于我们 | 人才招聘 | 隐私声明 | 版权声明 | 数据引用 常年法律顾问：广东踔厉律师事务所 Copyright © 2013 - 现在 Jin10.com All Rights Reserved 版权所有 粤ICP备16010774号-1 金十数据APP 金十数据公众号 隐私声明