隐私协议_雷神加速器 客户端下载 雷神APP 电竞路由器 联系我们 商务联系 投诉建议 关于雷神 帮助中心 活动 网吧商家版 游戏资讯 雷神公益 官方公告 温馨提示 用户协议 隐私协议 儿童保护及监护人须知 雷神加速器隐私保护指引 雷神加速器是由雷神（武汉）网络技术有限公司（包括雷神关联公司，以下简称“雷神”或“我们”）提供服务的产品。您在使用雷神加速器时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们深知个人信息的隐私重要性，为了更好的向您说明隐私规则和用户权限，以及向您说明雷神加速器如何收集，使用和存储您的个人信息以及您所有权的权利，我们将在《雷神加速器隐私保护指引》（以下称本隐私保护指引）中逐一说明收集您的个人信息类型及其对应的用途。 在使用雷神加速器前，请您仔细阅读并透彻理解本隐私保护指引，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。 一、适用范围 本隐私保护指引适用于雷神加速器。 二、定义 1.个人信息：指以电子或其他方式记录的、能够单独或与其他信息结合识别特定自然人身份或反映特定自然人活动情况的各种信息。 2.个人敏感信息：包括 身份证件号码、个人生物识别信息、银行或其他资金账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14周岁以下（含）儿童的个人信息。 3.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 三、基本原则 我们将遵循合法、正当、必要的原则并根据本隐私保护指引所述的目的，收集、使用和储存您在使用雷神加速器过程中主动提供或因使用而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本隐私保护指引未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将在使用前，再次向您告知并征得您的同意。 四、我们如何收集和使用您的信息 在您使用雷神加速器服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全。如我们对您的个人信息的使用超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。 1.当您使用雷神加速器服务时，我们会收集您的设备MAC地址、唯一设备识别码，用于标识您为雷神加速器的用户。当您使用QQ或微信等第三方关联账号登录雷神加速器，我们会收集您第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像、您授权的其他信息、身份验证信息（手机号码和验证码），并且保存您的登录信息，用于帮助您完成注册和登录，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据，和实现更好的加速体验。您可以在第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。 2.为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，雷神加速器用户需进行实名认证以继续使用加速器服务。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号等信息），该信息属于敏感信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法使用雷神加速器或在使用雷神加速器过程中受到相应限制。 3.为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、设备MAC地址、登录IP地址、操作日志、加速的目标游戏名称、目标游戏大小、目标游戏版本号等信息。特别的，为了向您提供更契合您需求的页面展示（例如向您展示榜单信息等），我们使用您设备的登录IP地址信息来获取位置信息，如果您拒绝或关闭系统位置权限授权，我们将不会通过该权限获得精确位置信息，但可能通过粗略的位置信息向您提供服务。 4.当您使用电脑端的雷神加速器加速服务时，我们会收集您的下列电脑设备权限以为您提供对应的服务和功能: 设备信息查询权限，以允许获取本隐私保护指引第4章第3条中所述的唯一设备识别符。 存储空间权限，用于存放应用缓存及便于您上传、下载软件运行所必须的资源等文件，确保您正常使用雷神加速器服务； 注册表信息查询权限，通过读取注册表中的游戏应用安装和启动路径，来识别本地已安装且支持加速的游戏软件，用于快速扫描添加游戏到您的加速列表，并支持其通过本软件直接启动； 当前运行进程查询权限，通过读取本地运行的进程列表获取游戏进程名和签名信息，来校验游戏进程的合法性，并为具体游戏提供加速服务； 管理员权限，以正常安装或运行游戏加速组件，为具体游戏提供对应加速服务； VPN权限，以正常获取游戏流量，实现游戏数据传输，为具体游戏提供对应加速服务； 查找并连接到本地网络设备权限，以便于加速连接在本地网络上的Switch主机等设备； IP地址查询权限，用于判断你所在地区、网络运营商，以便为你提供准确的加速线路信息； 本地时间读取，用于与系统服务器时间校验，辅助定位加速问题； 5.您可在您的移动终端设备的系统设置中逐项查看第4章第4条的权限状态，并可随时自行决定开启或关闭任一或所有权限。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用该权限对应的个人信息来为您提供上述对应的服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消或撤回了该权限的授权，我们将不再基于该权限继续收集和使用相应的个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。同时，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 6.我们会收集游戏加速数据，使您能够查看您的加速历史，及时分析和跟进您的反馈问题。我们会收集您在移动端发现页或电脑端即将上线模块中预约的游戏，使您能够在游戏上线时更加快捷地收到上线通知。为了丰富您的游戏加速社区服务体验，我们会在您授权和允许的前提下，向其他用户提供您的游戏加速信息；如果您拒绝或关闭授权，我们将不对其他用户公开您的游戏加速信息，但不影响您正常使用雷神加速器的其他服务。 7.当您使用社区功能时，我们会收集您上传的照片、帖子、评论、点赞等操作信息。我们会以加密的方式存储 ，您也可以随时删除这些信息 。 您知悉并同意，因雷神加速器与NN平台服务互通，您同意您在雷神账号下发布的全部内容均授权雷神公司以您的账号自动同步至我们或关联方运营的其他软件及网站，您雷神账号的头像、昵称等公开信息可能会一并同步。若您拒绝同步，可以取消此操作。 8.您可以主动选择绑定您的手机号，此外，当您购买雷神加速器与合作商的合作服务时，根据国家实名制要求，我们可能需要收集您的身份信息，包括您的姓名、身份证号、联系电话、所在地区及住址，并将其提供给我们的合作商，以为您办理并发放相关服务；另外，我们也可能通过您提供的手机号为您推荐上线游戏。若您拒绝提供前述信息（包括手机号码），我们可能无法为您提供雷神加速器与合作商的合作服务，但不影响您正常使用雷神加速器的其他服务。 9.当您需要购买雷神产品/服务使用支付功能时,为了帮助您完成或代他人完成订单支付，我们或提供服务的第三方（如支付宝、微信支付等）会收集您的订单信息、支付信息。我们会将您的雷神账户用户名、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称“SDK”）及其他安全方式与支付宝公司共享。 为识别账号异常状态、设备异常状态，向您提供更稳定的支付服务，我们可能会自动收集您的设备IMEI信息、IP地址信息、MEID并存储为网络日志信息。 10.当您向我们发送意见反馈时，我们可能收集您填写的问题描述、联系方式（QQ、电话号码、邮箱），以便于我们及时了解并响应您的反馈内容。当您在电脑端中向我们提交意见反馈时，我们会在首次提交时向您征询是否发送加速日志，您同意后，我们会在您后续提交反馈意见时自动上传您最近启动加速器后的行为日志，以便于我们及时分析并响应您的反馈内容。 11.您充分理解并同意，雷神会按照国家相关要求将您的实名注册信息（包括相关实名认证及年龄情况等）运用于本软件的青少年守护模式之中，即雷神可能会根据您的实名注册信息判断您是否年满18周岁、您提交的实名身份信息是否规范或实名验证是否通过等，从而决定是否对您的账号予以防沉迷限制。 12.您充分理解并同意，因雷神加速器的服务与NN平台互通，为更好的提供服务，我们会将您的部分个人信息同步给NN平台的运营公司，如您的手机号、昵称、实名信息、头像等信息。您在遵守本隐私保护指引的同时，也需要遵守NN平台的《隐私协议》及其他有关政策。 13.另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意： 1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的； 2）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的，事后雷神公司将及时通知您； 4）根据您要求签订和履行合同所必需的； 5）法律法规规定的其他情形。 14.雷神加速器账号及其关联账号 如无特别说明，为了提供一致的服务体验，我们将使用相关技术同步雷神加速器账号和与之关联的NN账号中的账号和内容，其中可能包括：共享昵称、头像、地区、性别等您设置为公开的账号信息；同步关注、粉丝等用户关系；同步你使用此账号发布的内容；同步你授权的其他信息。 15.请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。 请您注意，目前我们不会主动从雷神外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。 五、信息的存储 1.信息存储的方式和期限 1）存储方式：我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。 2）存储期限：一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。 2.信息存储的地域 我们会按照法律法规规定，将在中国境内收集的用户个人信息存储于中国境内。 目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。 3.产品或服务停止运营时的通知 当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 六、信息安全 1.安全保护措施 1）我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们采取多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。 2）我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。 3）我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。 4）我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。 2.安全事件处置措施 若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。 七、我们可能共享、转让或披露的个人信息 1.共享 我们非常重视保护您的个人信息。除以下情形外，未经您同意，我们不会与雷神加速器之外的任何第三方共享您的个人信息： 1）向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以实现产品服务的功能，让您正常使用您需要的服务。例如：部分服务的互通平台、提供支付服务的支付机构、入驻产品平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司； 2）向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客； 3）与关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享。例如：在您使用某一项产品服务时所收集的您的信息，可能在另一项产品服务中用于向您提供特定内容或服务，或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息。； 4）实现本隐私保护指引第四条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述的其他目的； 5）履行我们在本隐私保护指引或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利； 6）在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他雷神加速器用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私保护指引中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息； 7）应您合法需求或经您的授权同意； 8）应您的监护人合法要求而提供您的信息； 9）根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 10）基于学术研究而提供； 11）基于符合法律法规的社会公共利益而提供。 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私保护指引以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。 2.转让 1）随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私保护指引的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 2）在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。 3.披露 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息： 1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息； 2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 4.共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外 以下情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意： 1）与国家安全、国防安全直接相关的； 2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 4）与我们履行法律法规规定的义务相关的。 根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 八、您的权利 在您使用雷神加速器期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，同时保障您撤回个人信息使用的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理 1.访问个人信息 1.1访问微信号、QQ号、头像、昵称等基本信息： 1）移动端设备 i) 进入雷神加速器后，点击“我的”； ii) 点击头像栏； iii) 进行信息查询访问。 2）电脑端设备 进入并登录雷神加速器后，右上角信息处展示头像和昵称信息； 1.2 访问手机绑定： 1）移动端设备 i) 进入雷神加速器后，点击“我的”; ii) 点击“设置”; iii) 点击“绑定手机号”进行查询; 2）电脑端设备 i) 进入并登录雷神加速器 ii) 将您的鼠标放到头像区域 iii) 查看“绑定手机号”信息 2.退出登录 i)进入并登录雷神加速器； ii) 将您的鼠标放到头像区域； iii)点击“退出登录”。 九、隐私保护指引的修订 我们可能适时修订隐私保护指引，该修订构成本隐私保护指引的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私保护指引所应享有的权利。对于隐私保护指引发生的重大变化，我们可能会通过在网页上的显著位置发布相关条款或发布推送等形式通知用户。若您不同意修订后的隐私保护指引，您有权并应立即停止使用雷神加速器。 十、管辖与法律适用 1.本隐私保护指引的成立、生效、履行、解释以及争议的解决均适用中华人民共和国法律，不适用冲突法。 2.若您与我们之间发生任何争议或纠纷，双方应友好协商；如协商不成，应将争议提交被告所在地有管辖权的法院管辖。 3.本隐私保护指引条款无论因何种原因导致部分无效，不影响其他条款效力的，其余条款仍然有效，对双方具有约束力。本隐私保护指引任何条款的放弃均不应被视为对该等条款或任何其他条款的进一步或继续放弃，雷神未在本隐私保护指引项下未主张的任何权利或条款，不构成对该权利或条款的放弃。 十一、关于联系我们 我们设立了个人信息保护专职部门，如您对雷神加速器隐私保护政策、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，或有关于网络信息安全的投诉和举报，您可通过以下方式与我们取得联系： 我方收件地址：武汉东湖新技术开发区花城大道8号武汉软件新城四期F8-1栋 联系人：【雷神加速器客服组】 联系方式：【027-66666695】 联系邮箱：【service@leigod.com】 为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将尽快审核所涉问题，一般情况下，我们会在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险、属于授权同意例外情况或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 下载雷神加速器 Windows Intel芯片版 Apple芯片版 macOS iOS Android 服务中心 充值续费 网站地图 帮助中心 用户协议 隐私协议 儿童保护及监护人须知 联系我们 商务合作 加入我们 投诉反馈 关于我们 关注我们 微信 微博 抖音 哔哩哔哩 在线客服 每天9:00-24:00客服在线 (全年无休) 商务合作邮箱请联系：tuiguang@nn.com 客服服务邮箱：service@leigod.com 雷神（武汉）网络技术有限公司 版权所有 公司地址：武汉市洪山区光谷花城大道武汉软件新城 版本：V10.1  开发者：雷神（武汉）网络技术有限公司 鄂ICP备19027593号-2 鄂公网安备 42018502005046号 增值电信业务经营许可证 鄂B2-20200041 国内互联网虚拟专用网业务 内容分发网络业务 B1-20200009 | 网上有害信息举报专区 | 网络暴力举报专区 | 举报邮箱：jubao@leigod.com