海外购改版通知 跳至主要内容 .cn Z.cn网站调整通知 Prime会员相关问题 常见问题 亚马逊会持续评估我们的产品与服务并定期做出调整，以满足客户不断变化的需求。为此，我们将对亚马逊海外购的购物体验进行升级，以满足中国客户对移动购物的需求。 1 自2024年1月27日起，亚马逊海外购将进一步拥抱移动购物趋势，推出新版“亚马逊购物”App。客户可以升级当前版本App或下载新版App，也可以通过亚马逊海外购微信小程序体验新版购物功能。电脑端将不再提供购物服务。 2 新版“亚马逊购物”App将融入更多本地化元素和页面设计，购物体验更加高效、流畅。客户可以继续以优惠的价格选购海外好物，并体验快捷的国际配送服务。 3 随着亚马逊海外购在中国的不断发展，我们致力于为所有客户打造更优质的购物体验，包括更快捷的国际配送、丰富的选品，以及更多超值优惠。因此，我们将不再提供中国Prime会员服务，专注于为所有客户提供更好的服务。 4 客户可参阅“ 海外购改版通知相关问题 ”，了解关于此次调整的详细信息。 我们相信，更加本地化的移动购物体验会为我们的客户带来更多价值。 Prime会员通知 1 您无需采取任何行动。对于免费试享会员，在会员试用期结束后您将不会被自动续费或因此被转换为付费会员；对于Prime付费会员，在付费会员到期时您将不会被自动续费，且我们将在2024年2月3日之前自动返还您会员期限内剩余月份对应的会员费。同时，作为对您的诚挚感谢，我们将额外赠送您一个月的Prime 会员费，所有费用将发放至您的付款账户。 2 登录新版 “亚马逊购物” App，您还可以在2024年2月至4月的连续三个月内，领取为您额外准备的优惠券套餐。如需了解更多，请参阅" Prime会员通知相关问题 "，了解关于此次通知的详细信息。 感谢您的支持，我们将持续努力，为您带来您更好的购物体验。 1 我之前的订单会受到什么影响？是否还能得到相应的订单服务支持？ 该变化不会影响您之前的订单。在新版的“亚马逊购物”APP上，您能够浏览您的历史订单信息，并且可以根据需要对未发货订单进行取消，或对已完成且符合政策的订单进行退货退款等的操作。您也可以联系客服人员帮您查询或处理您的订单。 2 对于还未到货的订单，我能申请退款吗？ 该变化不会影响您目前订单的完成。对于未发货订单，您可以自行取消订单并收到退款。如果该订单已发货无法取消，您可以按照现行的退货退款政策处理。很抱歉给您带来不便。 3 新版购物App上线后，我还能访问我现在的帐户以及海外购订单的信息吗？ 是的。该变化不会改变现有的账户信息，您可以在新版“亚马逊购物”App里访问你现有的账户信息。在新版的购物App里，您可以查看过去三年的海外购历史订单信息。 4 为什么无法在Amazon.cn上购物了？ 自2024年1月27日起，亚马逊海外购将进一步拥抱移动购物趋势，推出新版“亚马逊购物”App。客户可以升级当前版本App或下载新版App，也可以通过亚马逊海外购微信小程序体验新版购物功能。电脑端将不再提供购物服务。此外，客户也可以通过移动设备访问www.amazon.cn下载或跳转到“亚马逊购物”App。 5 我一直都使用电脑端来访问亚马逊海外购网站进行购物的，这个变化对我的影响是什么？ 客户可以升级当前版本App或下载新版App，也可以通过亚马逊海外购微信小程序体验新版购物功能。电脑端将不再提供购物服务。此外，客户也可以通过移动设备访问www.amazon.cn下载或跳转到“亚马逊购物”App。 6 为什么有些选品找不到了？ 我们将在接下来的几个月里对选品进行调整，您可能会看到选品暂时的减少。我们会陆续恢复选品，并在年内上线更多新的选品。 7 如何能联系到客服？ 请下载新版的亚马逊海外购App，选择“我的”>“联系客服”。 1 这个变化什么时候开始生效？ 自2023年12月28日起，将不再提供新Prime注册。所有现有的免费试用期会员以及付费会员仍然能够继续享受会员权益直到2024年1月27日。自2024年1月27日起，我们将不再提供Prime会员服务。 2 我的Prime会员还没有到期，我能申请退款吗？ 您无需采取任何行动。 a. 针对会员试用期的用户，会员试用结束后您将不会被自动续费或因此被转换为付费会员。 b. 针对付费会员，我们将在2024年2月3日之前自动返还您会员期限内剩余月份对应的会员费。同时，作为对您的诚挚感谢，我们将额外赠送您一个月的Prime会员费，所有费用将发放至您的付款账户。 c. 针对所有会员（免费试用期+ 付费会员），登录新版“亚马逊购物”App，您还可以在2024年2月至4月的连续三个月内，领取为您额外准备的优惠券套餐。 3 你们会从什么时间开始停止Prime会员续费？ 对于在2023年12月28日之后还在会员期内的付费和免费Prime会员，我们将从他们的下一个续费日时停止续费。 4 我的会员续费日是在2024年1月27日之后，我能有多少会费退款? 对于将在2024年1月27日之后到期的付费会员，我们会返还您会员期限内剩余月份对应的会员费。同时，作为对您的诚挚感谢，我们将额外赠送您1个月的Prime会员费。例如，您的Prime会员是在2024年1月28日到期，我们将返还您会员期限内剩余1个月的会费，同时赠送1个月Prime会员费，因此共计返还您2个月的Prime会员费；如果你的Prime会员是在2024年2月27日到期，我们将返还您会员期限内剩余的2个月会员费，同时也额外赠送您1个月的Prime会员费，共计返还您3个月Prime的会员费。以此类推。除此之外，登录新版“亚马逊购物”App，您还可以在2024年2月至4月的连续三个月内，领取为您额外准备的优惠券套餐，包括：1) 月度零门槛免邮券, 2) 每月4张满减券。 5 我的会员将于2023年12月28日到2024年1月27日期间到期，我有会费返还吗? 您可以继续享受会员权益直到会员期满，同时，作为对您的诚挚感谢，我们将额外赠送您一个月的Prime会员费。我们将在2024年1月27日至2024年2月3日期间自动返还您会员期限内剩余月份对应的会员费。届时我们将通过短信告知您。最终到账信息请查看原支付方式的银行卡账户或微信/支付宝账单。 6 我如何能拿到会费退款和优惠券套餐？ 我们将在2024年2月3日之前自动返还您会员期限内剩余月份对应的会员费。同时，作为对您的诚挚感谢，我们将额外赠送您一个月的Prime会员费，所有费用将发放至您的付款账户。登录新版“亚马逊购物”App，您还可以在2024年2月至4月的连续三个月内，领取为您额外准备的优惠券套餐，包括 1) 月度零门槛免邮券, 2)每月4张满减券。。 7 我如何查询我的会员状态及到期时间？ 手机端：您可以登录我的账户-账户设置-管理您的Prime会员，进入会员详情页面进行查询。 电脑端：您可以登录我的账户-我的Prime会员，进入会员详情页面进行查询。 8 我为什么没有收到退款？如何查询退款？ 我们将在2024年1月27日至2024年2月3日期间自动返还您会员期限内剩余月份对应的会员费。届时我们将通过短信告知您。最终到账信息请查看原支付方式的银行卡账户或微信/支付宝账单。如果仍有疑问，请联系客服。 亚马逊 海外购 亚马逊 全球开店 亚马逊 云科技 亚马逊 广告 亚马逊 全球物流 亚马逊 智能硬件与服务 回到顶部 了解我们 人才招聘 合作信息 我要开店 Kindle 亚马逊APP下载 iOS Android 京公网安备11010502030232号 京ICP备11014788号 增值电信业务经营许可证:合字B2-20090004 营业执照:91110000717883277U 出版物经营许可证 违法和不良信息举报电话：4008105666 隐私声明 © 1996-2023，Amazon.com, Inc.或其附属公司