用户许可及使用协议 用户许可及使用协议 尊敬的用户您好： 本协议是用户（或称“您”）与西安欧思奇软件有限公司（下称“公司”或“我们”）之间由西安欧思奇软件有限公司开发并向用户提供的应用程序（以下简称“本应用”或“应用程序”）使用、更新的法律协议。 在您使用本应用之前，请您务必认真阅读和理解《用户许可及使用协议》（以下简称“本协议”或“协议”）中规定的所有条款，特别是免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款， 免除或者限制责任的条款可能将以加粗字体显示，您应重点阅读。 您在经阅读后可以选择接受或不接受本协议项下所有条款（未成年人应在法定监护人陪同下阅读），如您实际使用我们提供的应用程序，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与我们达成协议。 一、应用程序的许可使用 （一）在遵守本协议项下所有条款的前提下，您可以于应用程序承载设备上以有限的、非独家的方式使用本应用，不得复制、出售、转让或是用于其他任何商业用途。 （二）除非另有我们书面的明示许可，您同意不得且不会促使其他任何个人、竞品公司或其他组织对本应用进行拆解、复制、反向工程、反向编译、反汇编亦或创作预置软件的衍生作品。同样，对于本应用中的源代码，您同意不得且不会促使其他任何人进行或试图包括但不限于导出、解码、修改或其他有损本应用的行为。 （三）您同意不会出租、出借、再分发亦或是再许可本应用给任何第三方。但您可就本应用智能终端载体所有权的合法转让，而将您根据本协议对本应用的使用许可一次性且永久转让给另一方。 （四）您同意不使用本应用相关更新内容从事以下行为： 1、在本协议授权使用的范围之外使用、复制或转让本应用的全部或部分内容； 2、在没有公司书面许可的前提下，提供第三方、或允许第三方使用本应用的全部或部分（包括但不局限于本应用下运营的代码、源代码及相关服务等）； 3、以欺骗性目的或是以欺骗性方式使用本应用； 4、删除本应用内包含的任何一个使用版权声明或提示； 5、作废、改变、破坏或逃避与本应用相关的或者属于本应用组成的全部或部分数字版权管理部分； 6、其他不当或违反法律法规、行业规定的行为。 （五）您在使用本应用进行存储或复制素材或材料时，您需要取得相关权利人的合法授权。本应用提供的素材或材料的复制功能仅限于复制没有相关版权保护的素材或材料，对于有版权保护的素材或材料是受著作权法或其他知识产权法律和条约的保护，并需要遵守材料或素材提供放的使用协议或相关条款。除另有约定，本协议的授权无法包含此等素材或材料，亦无法保证您可继续正常使用该类材料，我们无法关于此类状况承担法律责任。 二、隐私政策 《个人隐私保护政策》（以下简称“隐私政策”）提供了与本应用收集的数据以及我们使用这些数据的方式相关的信息。当您在设备上使用本应用时，我们将依据本协议和隐私政策的规定从您的终端设备上收集相关数据，隐私政策与本协议有同等法律效力且为不可分割的一部分。 三、使用规范 （一） 信息发布规范 1、您可以使用本应用发表与上传信息，该信息内容应保证具有相应的知识产权或其已获得合法的授权，且使用本应用以及相关服务的任何行为未侵犯任何第三方的合法权益。 2、您在使用本应用时不得从事以下行为，包括但不限于：制作、复制、发布、传播或储存违反国家法律法规的内容，从事以下述行为： （1）反对宪法所确定的基本原则的； （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； （3）损害国家荣誉和利益的； （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； （7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； （8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； （9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序； （10）以非法民间组织名义活动的； （11）含有法律、行政法规禁止的其他内容的； （12）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容； （13）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人； （14）发表、传送、传播广告信息及垃圾信息； （15）从事其他违反国家法律法规的其他行为。 （二） 用户理解并同意： 1、我们会对您的使用行为是否违反上述规范行为进行认定，并依据认定结果对您采取中止或终止的限制使用措施； 2、对于您使用本应用时发布的涉嫌违法、涉嫌侵犯他人合法权益或违反本协议约定的信息，我们将直接删除； 3、若您违反上述使用规范的行为并对第三方造成损害，您需以个人名义独立承担相关的法律责任，若因此使我们遭受损失、受到第三方的索赔亦或是受到行政管理机关处罚，我们有权对此类的损失以及产生相关合理费用（如律师费、诉讼费等）要求您进行赔偿。 四、第三方账号服务说明 （一）您理解并同意，本应用中可能包含由关联方或第三方合作伙伴提供的账号及相关服务，我们仅为您提供更加便捷的操作而在本应用中提供相关功能，或是提供第三方账号以及相关服务的使用入口，您在使用该软件或是服务的同时须遵守该方的用户协议及隐私政策。 （二）若您与第三方账号平台或是服务的提供方之间发生的任何争议、纠纷，您可与该方依照其许可协议自行协商解决或进入法律程序，我们无法承担任何责任。 五、使用风险及免责声明 （一）以目前我们技术所提供的服务支持，无法完全保证本应用服务在操作中不发生任何错误或是临时中断，亦无法保证本应用能充分满足您的所有要求,我们无法承担此类状况的全部法律责任。 （二）若您因第三方问题如技术、通讯、网络、手机终端设备故障以及其他不可抗力原因而遭受的一切损失，我们以及相关合作方无法承担该类责任,就该部分损失您可向第三方主张赔偿。 （三）本应用所涉及的内容仅为便利您的使用供您参考使用，不论从何种角度看均不代表我们的言论，亦不足以构成我们对任何专业领域的建议。若您需要解决相关具体问题，还请咨询相关领域的专业人士。 （四）我们无法保证通过本应用所获得的第三方所提供的内容的合规性、合法性、真实性、准确性，我们仅能于法律法规的规定下,对此类信息内容实施监督和管理。 （五）本应用与大多数互联网公司提供的应用软件服务是类似的，受包括但不限于通讯环境、网络服务质量、社会环境、第三方资料获取等因素的影响，可能受到各种安全问题的侵扰，您需要加强信息安全的自我保护意识，要注意加强密码保护，以免遭受损失。 （六）因您需要我们提供定制服务时，本应用的相关服务可能会使用第三方软件的相关服务支持您的使用，该结果由服务方提供，因此您除了需要遵守本协议项下的条款下，还应遵守第三方的协议以及相关使用规则。您须理解并同意，在使用第三方服务时，您的使用数据会被第三方读取，我们无法保证通过第三方软件产生结果的安全性、准确性、有效性，亦无法对其他未知风险作出保证，您需要审慎判断，若因此引发的任何争议及损害，我们无法承担该类责任。 （七） 若您因以下情况所引发的有关人身伤害或者是直接的、间接的经济损害赔偿，包括但不限于金钱损失、业务中断的相关损害赔偿或者是其他的损害赔偿，还需您自行承担： 1、使用未被许可授权的软件； 2、您对第三方软件的错误使用； 3、非因本应用的原因引起的其他损失。 （八）您知晓且同意我们有权基于司法、监管部门、监督机构的要求，暂停、中断或者是终止向您提供全部或者部分相关服务，对此我们无法承担该类责任。 （九）您同意并理解，我们将会尽技术及商业中最大努力保障您在本应用中的数据存储安全，您须理解，我们无法对第三方、用户个人原因或是不可抗力原因产生的数据删除、储存、备份的失败承担责任。 六、知识产权声明 （一）除第三方产品或服务外，本应用中所有内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、架构、页面设计，均由本公司或本公司关联公司依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。 （二）您理解并知晓非经我们的书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表本应用上程序或内容。 （三）尊重知识产权是我们与您应尽的义务，如有违反，双方依据法律规定各自承担风险及责任。 七、未成年人使用条款 若您未达国家法定年龄的未成年人，应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本协议和使用本应用。青少年使用本应用应在合理范围内正确合理的使用网络，养成良好上网习惯，遵守《全国青少年网络文明公约》。 八、法律适用与管辖 本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。本协议由您与本公司于本公司住所地：陕西省西安市高新区签署。因本协议产生或与本协议有关的任何争议，您与本公司应先友好协商解决，协商不成的，您与本公司均有权向协议签署地有管辖权的人民法院诉讼，通过诉讼解决。 九、如何联系我们 如果您对本应用的使用有任何疑问、意见、建议或投诉，请发送邮件至【supportab@126.com】与我们联系。
在一般情况下，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。 十、其他 （一）我们的用户协议在国家法律、法规、规章及制度变更或是公司业务方向作调整以及其他必要的前提条件下可能进行变更或修改。未经您明确同意，我们不会限制您按照本用户协议所应享有的权利。 对于本用户协议的重大变更或修改，我们还会提供显著的通知（例如，在应用版本升级或您重新登录时，以弹窗形式对您进行及时通知）。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化；我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；法律法规的修改或是其他同类事项。 （二）本协议的所有标题仅是为了醒目及阅读方便，本身并没有实际涵义，不能作为解释本协议涵义的依据。 （三）我们与关联方均享有、保留对应用的所有权利和使用的资格，并保留本协议内未明确授予您的其他权利。 （四）本协议各条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方均具有约束力。