开发者：深圳市凉屋游戏科技有限公司 隐私政策 | ChillyRoom 凉屋游戏 客服支持 博客 加入我们 新游测试 简体中文 English Toggle navigation 凉屋游戏隐私政策 本政策仅适用于深圳市凉屋游戏科技有限公司开发的App相关产品和服务。 更新日期：2022年6月30日 生效日期：2022年6月30日 本政策将帮助您了解以下内容： ■我们如何收集和使用您的个人信息 ■我们如何使用Cookie 和同类技术 ■我们如何保护您的个人信息 ■我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息 ■您的个人信息如何在全球范围转移 ■我们如何处理未成年人的个人信息 ■您的权利 ■本政策如何更新 ■如何联系我们 深圳市凉屋游戏科技有限公司（注册地址：深圳市福田区沙头街道泰然五路11号天经大厦AB座，联系方式：0755-88914686，以下简称“凉屋游戏”或“我们”）。 我们深知个人信息对您而言的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠，也感谢您对我们的信任。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请您在使用凉屋游戏产品或服务前，仔细阅读并了解本《凉屋游戏隐私政策》。 我们将尽力采用通俗易懂的文字表述向您进行说明和告知，并就本政策中可能与您的合法利益存在重大关系的条款，采用字体加粗的方式以提请您的注意。我们强烈建议您在首次打开、注册账号、使用我们的服务前，仔细阅读并完全理解本政策中的全部内容，并自主进行适当的选择。如果您不同意本政策的内容，我们将无法为您提供完整的产品和服务，同时您也需要立即停止使用凉屋游戏所提供的相关产品或服务。如您开始使用我们的产品或服务，则视为您已经充分、完全地阅读并理解了本政策中的全部内容，并且同意我们按照本政策的约定收集、使用、存储及对外提供您的个人信息，以便您享受优质、便捷的服务，同时更好地保护您的账户及资金安全。 本政策适用于在中华人民共和国境内 (港、澳、台地区除外) 收集、使用、存储及对外提供您的个人信息的行为。 如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过添加官方客服QQ： 800179233与我们取得联系。 本政策中涉及的专用术语和关键词有： 根据国家标准《信息安全技术 个人信息安全保护规范》（GB/T35273—2020）中的规定，给出个人信息类型和个人敏感信息类型参考：
1、 个人信息 是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。 2、 个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。通常情况下，14岁以下（含）儿童的个人信息和涉及自然人隐私的信息属于个人敏感信息。 一、 我们如何收集和使用您的个人信息 (一)我们收集哪些您的个人信息 1、您需授权我们收集和使用您的个人信息的情形 在您使用 凉屋游戏产品及服务时，您理解并同意，我们将根据下列不同场景下的相应目的收集、使用您特定种类的个人信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户和资金安全，以及符合国家法律法规及相关监管的要求。 （1）注册登录 在您注册/登录App账户时，您需要提供 手机号码、验证码及密码 ，使用App服务时，您需提供 手机号码 或者 电子邮箱 作为账户登录名，登录时我们还需要收集您的 硬件序列号 、 唯一设备识别码（Android_id、Mac地址、IMEI、IMSI） 以验证账号及密码并完成登录；如您拒绝提供 手机号码、验证码及密码 个人信息，则可能无法成功注册/登录App账户。 （2）密码找回 为了保障您的账户和资金安全，在您需要找回密码时，您需要提供您的可用于证实您身份的 注册手机号或邮箱或用户名、动态验证码 ，用以验证您的身份；如您拒绝提上述个人信息，则可能无法成功找回密码，但不影响您使用我们提供的其他服务。 （3）安全管理 为了尽最大努力保护您的账户及交易安全，保障您的账户不被异常使用或盗用，我们会收集您使用凉屋游戏产品服务的相关操作信息，包括 您的硬件设备型号、您所使用的软件版本信息、您的IP地址、您所在的位置、唯一设备识别码（Android_id、Mac地址、IMEI、IMSI、应用安装列表、IDFA）移动网络信息、标准网络日志数据。 如您不同意我们记录或收集前述信息，可能无法完成风控验证。 （4）实名验证 根据国家新闻出版署《关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》《关于进一步严格管理切实防止未成年人沉迷网络游戏的通知》的要求，我们将依法要求您实名认证App，依法收集您的 姓名 及 身份证信息 。如您拒绝提上述个人信息，我们将无法为您提供任何App服务。 2、您在使用服务过程中产生的信息 您使用我们提供的服务时，我们系统可能通过SDK或其他方式自动采集以下信息： （1）日志信息 为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们服务时，系统可能自动采集的技术信息，包括： A. 设备或软件信息，例如您的 硬件设备型号、屏幕宽度和高度、您所使用的软件版本信息、您的操作系统及版本、您的IP地址、Mac地址、您所在的位置、移动网络信息、您的设备ID、设备制造商、设备型号、运营商、硬件序列号、应用安装列表、Android_id/IMEI/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息； B. 您在使用我们服务时 搜索、点击和浏览 的信息，包括您使用的搜索关键字、访问页面，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息；您在每次搜索、点击和浏览信息时，我们均会采集上述信息。 （2）位置信息 为尽力保护您的账户安全，使您获得更安全的访问体验，您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您 位置的信息 ，包括您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过 GPS 或 WiFi /4G等网络类型等方式收集的您的 地理位置信息 。每次您打开App时，我们均会采集上述信息。您可以通过关闭 位置 权限随时停止我们对您的地理位置信息的收集。 凉屋游戏产品涉及用户信息使用的H5链接/小程序/SDK相关情况逐项列举可以在“设置→个人信息与权限→第三方信息共享清单”中查看。 3．通过系统权限收集和使用您的个人信息的情形 （1）为使您消费、获取咨询更便捷，您可以在第一次使用定位时授权 位置权限 给我们访问您的 位置信息 ，如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。 （2）为使您便捷地修改头像，您可以在第一次使用相册时授权 存储空间权限 给我们访问您的手机相册。如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。 （3）为使您更好的使用我们的App服务，保证App功能正常运行，在你使用App中带有观看广告功能时，需要根据广告追踪功能向您推送广告。您可以在第一次使用App时授权我们 广告追踪权限 。若您不授权此权限，我们将无法定向向您推送广告，但不影响您使用我们提供的其他服务。 4、您充分知晓，根据相关法律法规规定，在如下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的授权同意： （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （5）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； （6）根据您的要求签订和履行合同所必需的； （7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。 （二）您个人信息使用的规则 1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用； 2、为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于 身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途； 3、根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告； 4、 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行脱敏、去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们可以对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或涉及服务及运营活动； 5、 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除或匿名化处理您的个人信息； 6、 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息； 7、 当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征求您的同意。 二、我们如何使用Cookie和同类技术 为确保您获得更为流畅、轻松的使用体验，在您使用App及相关服务时，我们可能会通过小型数据文件“Cookie”识别您的身份，以帮助您减少信息录入的次数和频率。 Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，借助于Cookie，网站能够存储您在使用App时产生的数据。 我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，存储您数据的Cookie是唯一的，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，它只能被将Cookie发布给您的域中的web服务器读取。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，并可随时清除设备上保存的所有Cookie，但如果您选择清除，则需要在每一次使用设备访问相关网站、浏览查看商品过程中重新进行用户设置。 三、我们如何保护您的个人信息 （一）按照相关法律法规规定，我们将把中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储在 中国境内。如部分服务涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，征得您的同意，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。 我们仅在为您提供本App及相关服务之目的所必需的期限内和法律法规及监管规定的时限内留存您的个人信息，根据《银行卡组织和资金清算中心反洗钱和反恐怖融资指引》的规定，您注销App账户后，我们将根据法律法规或监管规定，对您的个人身份信息保存5年，交易信息保存15年，上述存储期限届满后，我们将删除您的个人身份信息和交易信息。 （二）如我们停止运营App，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 （三）我们采取了内部管理制度和技术保障措施等多方面的保护方式以保护您的个人信息，具体而言包括但不限于： 1.内部管理制度上，我们根据数据的敏感程度和类型的不同采取了 数据分类分级制度 ，并根据分类分级结果进行使用者权限、使用场景权限、使用授权权限、分级审批机制等多方面的 权限限制 ；对于超期储存的个人信息，我们将删除您的个人信息。 2.技术保障措施上，我们在存储时采取了 不可逆的加密存储、隔离存储 ，在信息展示和下载时采取了 脱敏处理 ，传输时采取了 专线传输、加密传输、密钥和数据介质隔离传输 等技术措施，以确保您的个人信息安全。 3.定期安全审计上，我们通过审计机制来对隐私政策和相关规程的有效性以及数据安全进行全面核查与控制。我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。 4.机制保障上，我们设立了个人信息保护小组 ，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。同时，我们不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。 5.我们已制定相关的信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。 （四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以App推送通知、发送邮件/短消息、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 请您务必妥善保管好您的App登录名及其他个人信息。您在使用App服务时，我们会通过您的登录名及其他个人信息来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现App登录名及/或其他个人信息可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系（添加官方客服QQ： 800179233），以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 四、我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息 （一）共享 1、我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，除非获得您的明确同意。我们仅会处于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途， 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，并且我们会要求合作伙伴提供数据安全能力和信息安全资质（如等级保护测评、信息安全管理体系等）说明。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏加密技术，从而更好地保护用户数据。如果您对第三方使用您的个人信息有异议或发现这些第三方开发的应用程序存在风险时，我们建议您终止相关操作以保护您的合法权益，您还可以与相应的第三方协商解决，我们将尽可能提供帮助。如果我们在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的，我们将承担因此引起的相应责任。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意： 2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 3、我们可能会向合作伙伴及第三方共享您的 订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息 ，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型： （1） 商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。 这些支持包括为我们的 供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理 。我们共享这些信息的目的是 可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能 ，包括我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。为了将活动礼品/商品送到您的手中，在获取您明确同意的情况下，共享您提供的个人信息共享给 物流合作方 ，包括您填写的 手机号、收件人姓名、收件地址 。 （2） 第三方商家。 我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。 （3） 特定服务合作方。 为了让您 完成交易、实现交易目的 ，我们需要向您的交易相对方提供 交易号与相关支付信息 ，同时您的交易相对方可在付款过程中或付款成功后查看您的部分注册信息；某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。 （4） 纠纷处理。 当您在使用App及相关服务的过程中，如与其他用户、商家等第三方发生纠纷、投诉或被投诉时，为了保护您与其他主体的合法权益，维护良好的交易秩序和社会环境，我们会基于有关部门的要求将您的 姓名、有效证件号码、联系方式、纠纷内容 提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时处理纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。 3、 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。如果我们在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的，我们将承担因此引起的相应责任。 （二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 3、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 （三）公开披露 1、除在特定情况，如公布抽奖活动中奖名单时展示中奖者脱敏昵称和手机号以外，我们原则上不会将您的个人信息进行公开披露。确有披露必要时，我们会告知您公开披露的目的、披露的个人信息类型、涉及的个人敏感信息种类，并征得您的明确同意，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息。如果我们在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的，我们将承担因此引起的相应责任。 2、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意： （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； （5）您自行向社会公众公开的个人信息； （6） 从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 五、您的个人信息如何在全球范围转移 原则上，我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。 由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，若您在境外使用二维码交易功能时，您的银行卡号可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问；若您在境外使用控件支付功能时，您的 手机号码、银行卡号、CVN2、银行卡有效期 可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全措施。 六、我们如何处理未成年人的个人信息 1.我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。 2.尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为未成年人。 3.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 4.如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式联系我们。 七、您的权利 根据中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息形式以下权利： （一）访问您的个人信息 您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过登录App账户，并通过如下渠道访问、查阅您的个人信息： （1）在“设置→个人信息与权限→个人信息收集清单”中查阅身份信息，包括 姓名、邮箱、手机号码、实名信息、渠道信息、设备码信息 ； （2）在“历史订单”中查阅订单信息，包括 订单号、下单日期、商品名称 。 如过您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时通过官方客服QQ： 800179233联系我们。我们将在 15个工作日 内回复您的访问请求。 对于您需要查询、访问在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，您也可以通过官方客服QQ： 800179233联系我们，我们会向您提供。 （二）更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。如您发现您的信息有误，您可通过以下路径自行操作： （1）若您还未设置登录手机号的，操作路径：“云存档→账号信息→设置手机号”中设置您的 手机号信息 。出于安全性和身份识别等方面的考虑，或根据反洗钱等领域法律法规及监管规定，您需要在通过身份验证之后方可设置您的手机号码。 （2）若您已设置登录手机号的，操作路径：“云存档→账号信息→修改手机号”中修改您的 手机号信息 。出于安全性和身份识别等方面的考虑，或根据反洗钱等领域法律法规及监管规定，您需要在通过身份验证之后方可修改您已绑定的手机号码。 （3） 用户身份占用申诉 。当您的身份信息出现被他人伪冒盗用等情况时，可以使用该流程（系统自动识别并弹出该申诉流程）进行认证申诉。 （三）删除您的个人信息 如果您需要关闭在您设备中的指纹密码解锁功能（安卓版本），删除 最后一次定位信息、个人缴费历史记录、收藏的优惠详情 等个性化信息，您可通过“我的→设置→通用设置→清理缓存”进行操作。 在以下情形中，您可以通过官方客服QQ： 800179233向我们提出删除个人信息的请求： （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； （4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； （5）如果我们终止服务及运营。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 （四）改变您授权同意的范围 您可以通过“设置→个人信息与权限→用户协议、隐私政策、儿童保护说明→撤销同意”来改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 2.您可以通过“设置→个人信息与权限→第三方信息共享清单”中查看您的设备功能在App的授权列表（因设备不同，该页面在不同客户端所能展示的条目可能有所差别）。 （五）注销您的账户
当您符合约定的注销条件时，您可以随时通过官方客服QQ： 800179233人工客服进行注销。 您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。 （六）获取您的个人信息副本 您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过官方客服QQ： 800179233，人工客服会对您进行个人信息校验，完成姓名、电话、身份证后六位的个人信息主体确认后，将个人信息副本通过本App在线客服提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。 （七）约束信息系统自动决策 在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。 （八）响应您的上述请求 您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线95516联系我们的客服提交，或通过“我的→在线客服”提交，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过 15个工作日 或法律法规规定期限内作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。然而，按照有关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求： （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； （4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； （5）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益担忧很难得到您同意的； （6）响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； （7）涉及商业秘密的。 八、本政策如何更新 我们的隐私政策可能变更。 我们会在本页面上发布对本隐私权政策所做的任何变更。对于重大变更，我们会在您登录时以弹窗的形式向您展示变更后的隐私政策。请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照变更后的隐私政策收集、使用、共享、保存您的个人信息。构成重大变化的情况包括但不限于： 1.我们提供的服务范围、模式等发生重大变化，如收集、使用个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式、接收数据的第三方身份等发生改变； 2.我们的经营主体、组织架构、所有权结构等方面发生重大变化，如业务调整、兼并收购重组等引起的所有者变更； 3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 4.个人信息共享、转让或公开披露的方式、主要对象等发生变化； 5.个人信息风险评估报告表明存在高风险时； 6.我们负责个人信息安全的责任部门及其联系方式、投诉渠道发生变化； 7.其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。 为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用App服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。 每当隐私政策更新时，我们会通过站内信的方式通知您，您可以选择查看或忽略。 您可以在凉屋游戏产品中通过“我的→设置→隐私政策”中查看本政策。我们鼓励您在每次使用凉屋游戏产品及服务时都查阅我们的隐私政策。 九、如何联系我们 如果您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过官方客服QQ： 800179233方式与我们联系。 我们设立了个人信息保护专员，如果您有任何个人信息的疑问、意见、建议或投诉举报，请通过以下联系方式与我们联系：
个人信息保护联系人：王思允
电子邮件： wang.siyun@chillyroom.com
注册地址：广东省深圳市福田区沙头街道泰然五路11号天经大厦AB座 我们将在15个工作日内回复您。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。 注：本《隐私政策》版本更新日期为2022年6月30日，如您认为更新的《隐私政策》对您更为有利，我们同意双方适用新的《隐私政策》内容。 本版本《隐私政策》更新内容主要如下： 1、修改业务的描述； 2、新增了管理功能的描述； 3、更新业务及权限管理功能的描述； 4、简化了权限申请范围说明 开发者：深圳市凉屋游戏科技有限公司 隐私政策 | 用户使用许可服务协议 | 儿童隐私保护指引 ©    2024 深圳市凉屋游戏科技有限公司 0755-88914686  深圳市福田区沙头街道天安社区泰然五路6号天安数码城天经大厦七层F3.8 7A 《网络文化经营许可证》粤网文（2018）7162-2509号| 粤ICP备17032947号 抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。 适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。 凉屋官方公众号 凉屋官方微博