115管理服务等级协议(SLA) 115管理服务等级协议(SLA) 「115管理」服务等级协议是广东一一五科技股份有限公司(以下简称“115科技”)和用户之间就用户使用「115管理」服务订立的关于数据安全、服务质量和权益保障的协议。 1、服务内容 1.1 「115管理」是指115科技已开发并可向用户提供的精细化管理系统，包括但不限于115科技持续研发的产品、服务或其升级版本，但不包括精细化管理系统的内容提供、管理服务和个性化定制。 2、服务等级指标 2.1 数据持久性 数据持久性：不低于99.9999999%。 数据持久性按服务周期统计，以自然月为服务统计周期，不满一个月按一个月计算。即，合同期内每月对象文件的持久性为不低于99.9999999%。 2.2 数据可销毁性 2.2.1 在用户主动删除数据后，115科技将直接删除对应数据的索引信息，彻底删除用户数据，使得数据无法检索，从而导致无法恢复。 2.2.2 115科技使用的设备在报废弃置前，对存储介质采用消磁折弯操作报废销毁，充分保障用户数据的安全性。 2.2.3 在「115管理」过期前30天会通知用户续期，如果用户没有续期，115科技会在组织过期30天后对该组织所有数据进行物理删除，使得无法恢复。 2.3 数据可迁移性 2.3.1 “115管理”服务的可迁移的对象是用户的文件数据，文件类型为doc、docx、xls、xlsx、pdf、txt等办公文档类。维持原有格式不变。主要为用户使用云存储服务时，可随时访问、下载其文件，并根据需要自行保存或迁出。 2.4 数据私密性 2.4.1 访问接口上进行权限控制和隔离，承诺对用户数据进行隔离，保证不同用户之间的数据不可见性。 2.4.2 通过对平台网络硬件安全架构和存储加密，保证用户文件的安全性，通过用户权限控制机制来保证不同用户的数据互不可见，记录运维人员操作，承诺在无用户授权下不能获得用户数据，避免因受入侵导致的信息泄漏。 2.5 数据知情权 2.5.1 用户对于数据、备份数据所在数据中心地理位置、数据备份数量具有知情权，其中： (1) 目前「115管理」数据中心位于基础云合作伙伴阿里云计算有限公司(简称“阿里云”)； (2) “115管理”具备自动数据备份功能，备份策略详见相关技术文档，备份数据采用了异机备份、异地备份两种备份方式同时使用，保持数据的不丢失。用户无需指定数据自动备份数量及自动备份数据所存储的位置。备份在每个机房进行了异机备份，在其他机房均做了异地备份。 (3) “115管理”数据存储落盘时，默认启动三副本机制，每个数据块会被分别存储在不同机柜不同机房的磁盘里，同时存储系统自带监控运维能力，会定期扫描磁盘里存储的文件，三个副本之间会做仲裁校验，保障数据的可靠性和持久性，可提供99.999999999%的数据高可靠性。 2.5.2 “115管理”服务中心将遵守阿里云相关产品的等级服务协议(SLA)，主要产品服务包含负载均衡(SLB)、对象存储(OSS)、CDN服务、云服务器(ECS)、云数据库(RDS)、云数据库(MongoDB)等，用户对此具有知情权，并可在阿里云帮助文档( https://help.aliyun.com )查阅对应的产品的等级服务协议或联系「115管理」的客户服务人员获得详尽信息。 2.5.3 除应相关法律法规、政府监管部门的监管审计要求或配合安全取证调查外，用户的所有数据、应用及行为日志不会提供给第三方。除用于「115管理」的产品运行状态的统计分析，用户的行为日志不会对外呈现用户个人信息数据。用户在「115管理」中国境内数据中心的所有数据不会被存在境外的数据中心，也不会被用于境外业务或数据分析。 2.6 数据可审查性 2.6.1 依据现行法律法规或根据政府监管部门监管、安全合规、审计或取证调查等原因的需要，在符合流程和手续完备的情况下，115科技可以提供用户所使用的服务的相关信息，包括关键组件的运行日志、运维人员的操作记录、用户操作记录等信息。 2.7 服务功能 2.7.1 “115管理”主要功能特性有精细化管理、即时沟通、时间管理、文档协作功能，具体由以下工具实现： (1) 事务是「115管理」独创的精细化管理实现工具，随时随地进行任务管理、流程审批、成果汇报、跟踪并监督项目变化； (2) 消息是即时沟通工具，可随时与组织成员开展讨论、分享动态，消息备份云端，通知实时推送，密切掌握事务进展； (3) 日程是时间管理工具，利于高效安排每日工作和行程，通过日程共享、安排场地实现团队协作； (4) 文件是文档协作工具，提供5TB超大存储空间，支持组织个人文件上传，支持他人共享及群共享，满足团队内部的文档协作需求。 2.7.2 “115管理”的使用操作、指南详见《「115管理」产品操作手册》。 2.8 服务可用性 2.8.1 服务可用性：不低于99.977%，即「115管理」承诺当一个服务周期内任意单个产品模块不能满足99.977%的服务可用性时则视为不可用，也即不可用时间不超过30天×24小时×60分钟×0.023%=9.936分钟； 2.8.2 计算公式为：「115管理」单个指定产品模块一个服务周期内所有可用时间/(单个指定产品模块一个服务周期内所有可用时间＋单个指定产品模块一个服务周期内所有不可用时间)其中： (1) 单个模块是指「115管理」系统中事务、消息、日程、圈子、资讯、文件等产品模块； (2) “115管理”可用性按服务周期统计，一个服务周期为一个自然月，如不满一个月不计算为一个服务周期，统计的业务单元为单个「115管理」实例，时间单位为分钟。 (3) 由于「115管理」负载均衡服务器(SLB)、WEB服务器(WEB)、数据库访问服务(DB)均通过集群的方式部署服务，当系统集群中的某一个服务器出现故障时，系统将自动安排其他能正常服务的云服务器来接管工作，业务故障的恢复正常时间在5分钟以内，此时间不计入业务不可用性计算中。 (4) 不可用是指出现故障引起用户无法执行数据操作(如数据不能访问、操作返回错误代码等)；不可用时间指业务发生故障不可用开始到恢复正常可使用期间的时间，该时间不包括日常系统维护时间、由用户原因、第三方原因或不可抗力导致的以及2.13、2.16规定引起的不可用时间。 2.9 服务资源调配能力 “115管理”提供中小微企业、政府机构、行业协会、社会团体等组织实现高效的事务处理、内部沟通、时间安排、文件存储等核心功能，是标准的SaaS服务平台。 “115管理”按人按天收费(即服务使用配额)，￥1/人/天，组织成员平分服务时长。组织时长=服务时长/组织人数。 用户可以自主扩容以下服务内容： (1) 组织服务时长：自主购买「115管理」时长，充值2000元获得2000天服务时长； (2) 组织人数：已加入组织的成员数量，自主扩容加入的成员数，每个组织的最高容量为2000人，操作即时生效； 2.10 故障恢复能力 2.10.1 “115管理”为收费服务，提供云监控和7×24小时的运行维护，并以提供工单和电话报障等方式提供技术支持，具备完善的故障监控、自动告警、快速定位、快速恢复等一系列故障应急响应机制。故障恢复的手段包括：在线迁移、宕机迁移等，同时「115管理」专业的运维团队提供7×24支持服务。 2.11 网络接入能力 2.11.1 采用多机房多线路及BGP的网络组建方案，由于采用多机房部署，在出现特殊情况时，可以灵活调度至其他机房，具备异地容灾能力。目前已全面覆盖所有运营商，包括中国电信、中国联通、中国移动、铁通、长宽、教育网等。用户带宽不设限制。 2.12 服务计量准确性 2.12.1 “115管理”以小时为单位，按服务时间计量，具体定价请咨询当地代理商。 2.13 服务变更和终止条款 2.13.1 如需停止使用，只要不续费即可。 2.13.2 服务变更、中断与终止 在法律允许的范围内，如发生下列任何一种情形，115科技有权不经通知而变更、中断或终止服务： (1) 受到计算机病毒侵袭、木马或其他恶意程序、黑客的攻击； (2) 用户或115科技的电脑软件、系统、硬件或通信线路出现故障； (3) 用户违反相关法律法规或本协议的约定； (4) 用户通过“非授权”的方式使用本服务； (5) 根据法律规定，用户应提交真实信息，而用户提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明； (6) 按照法律规定或主管部门的要求； (7) 出于安全的原因或其他必要的情形； (8) 其他115科技无法控制或合理预见的情形； (9) 若用户未按时足额付费，115科技有权变更、中断或终止提供服务； (10) 若115科技需进行系统升级、通信线路改造等115科技可预见、可控制的可能影响「115管理」正常服务的情形，115科技将提前1个工作日通过「115管理」官网( yun.115.com )、官方微博号、官方微信号、短信、站内信等多种途径进行通知，请用户及时查看。由于用户未及时查看而导致的损失或损失扩大化，由用户独自承担责任。 2.14 服务赔偿条款 2.14.1 因115科技设备故障、设计缺陷或操作不当导致用户所购买的「115管理」服务无法正常使用，115科技将对不可用时间进行赔偿，但不包括2.16规定的原因所导致的服务不可用时间： 2.14.2 赔偿计算方式：因115科技导致的不可用时间=故障解除时间-故障开始时间。按分钟计算故障时间，故障时间小于1分钟的按1分钟计算。例如，故障时间为1分01秒，按2分钟算。 赔偿方式是延长「115管理」服务的使用时长，延长时间=因115科技导致的不可用时间。 2.14.3 赔偿时限：用户应在每服务周期账单结清后对该服务周期没有达到服务可用性承诺的服务提出补偿申请，且补偿申请必须在该服务没有达到服务可用性承诺的服务周期结束后 5 个工作日内提出。超出申请时限的补偿申请将不被受理。115科技将对用户的申请进行合理评估，并依据本SLA约定及诚信原则就是否适用赔偿做出决定。 2.15 用户约束条款 2.15.1 用户需保证在使用「115管理」服务时将遵守国家、地方法律法规、行业惯例和社会公共道德，不会利用115科技提供的服务进行存储、发布、传播如下信息和内容：违反国家法律法规政策的任何内容(信息)；违反国家规定的政治宣传和/或新闻信息；涉及国家秘密和/或安全的信息；封建迷信和/或淫秽、色情、下流的信息或教唆犯罪的信息/含有宣扬、诱导有组织犯罪内容的信息；博彩有奖、赌博游戏、“私服”、“外挂”等非法互联网出版活动；违反国家民族和宗教政策的信息；防碍互联网运行安全的信息；侵害他人合法权益的信息和/或其他有损于社会秩序、社会治安、公共道德的信息或内容。用户同时承诺不得为他人发布上述不符合国家规定和/或本服务条款约定的信息内容提供任何便利，包括但不限于设置URL、BANNER链接等。 115科技有权采取安全技术防范措施，防止上述信息传播；发现含有涉嫌犯罪内容的信息的，有权立即停止传输，采取消除等处置措施，保存相关记录，并向公安机关或者有关部门报告，依法为公安机关侦查有组织犯罪提供技术支持和协助。 2.15.2 用户需同意115科技有权在用户违反上述约定时有权终止向其提供服务并不予退还任何款项，因用户上述行为给115科技造成损失的，用户应予以赔偿。 2.15.3 用户需保证不会利用技术或其他手段改变、破坏或扰乱「115管理」服务。 2.15.4 用户保证尊重115科技及其他第三方的知识产权和其他合法权利，并保证在发生侵犯该等权益的违法事件时尽力保护115科技及其雇员等免于因该等事件受到影响或损失；侵权行为一旦发生，115科技保留终止向用户提供服务并不退还任何款项的权利。 2.15.5用户及其属下个人使用者注册「115管理」账户时应当提供移动电话号码、身份证件号码或者统一社会信用代码等方式的真实身份信息认证。用户及其属下个人使用者不提供真实身份信息，或者冒用组织机构、他人身份信息进行虚假注册的，115科技有权单方终止向用户提供「115管理」服务。 用户属下个人使用者注册、使用账号信息，含有职业信息的，应当与个人真实职业信息相一致。 用户注册、使用账号信息，应当与机构名称、标识等相一致，与机构性质、经营范围和所属行业类型等相符合。 2.15.6用户注册、使用账号信息，不得有下列情形： (1) 违反《网络信息内容生态治理规定》第六条、第七条规定； (2) 假冒、仿冒、捏造政党、党政军机关、企事业单位、人民团体和社会组织的名称、标识等； (3) 假冒、仿冒、捏造国家（地区）、国际组织的名称、标识等； (4) 假冒、仿冒、捏造新闻网站、报刊社、广播电视机构、通讯社等新闻媒体的名称、标识等，或者擅自使用“新闻”、“报道”等具有新闻属性的名称、标识等； (5) 假冒、仿冒、恶意关联国家行政区域、机构所在地、标志性建筑物等重要空间的地理名称、标识等； (6) 以损害公共利益或者谋取不正当利益等为目的，故意夹带二维码、网址、邮箱、联系方式等，或者使用同音、谐音、相近的文字、数字、符号和字母等； (7) 含有名不副实、夸大其词等可能使公众受骗或者产生误解的内容； (8) 含有法律、行政法规和国家有关规定禁止的其他内容。 对账号信息中含有“中国”、“中华”、“中央”、“全国”、“国家”等内容，或者含有党旗、党徽、国旗、国歌、国徽等党和国家象征和标志的，115科技将从严核验，如出现假冒、仿冒情形的，有权单方终止用户服务，涉及刑事犯罪的立即向相关司法机关报告、报案、举报。 2.15.7 115科技有权在用户账号信息页面展示合理范围内的账号的运营主体、注册运营地址、内容生产类别、统一社会信用代码、有效联系方式、互联网协议（IP）地址归属地等信息，便于公众为公共利益实施监督。 2.15.8 115科技发现用户注册、使用账号信息违反法律、行政法规和本规定的，应当依法依约采取警示提醒、限期改正、限制账号功能、暂停使用、关闭账号、禁止重新注册等处置措施，保存有关记录，并及时向网信等有关主管部门报告。 2.16 服务商免责条款 2.16.1 因以下原因所引起的服务不可用，115科技不承担任何责任： (1) 用户未遵循产品操作手册或使用建议引起的； (2) 115科技预先通知用户后进行系统维护所引起的，包括割接、维修、升级和模拟故障演练； (3) 由于115科技所属设备以外的网络、设备故障或配置调整所引起的； (4) 用户的应用程序或数据信息受到黑客攻击而引起的； (5) 用户维护不当或保密不当致使数据、口令、密码等丢失或泄漏所引起的； (6) 用户自行升级操作系统所引起的； (7) 用户的应用程序或安装活动所引起的； (8) 用户的疏忽或由用户授权的操作所引起的； (9) 用户违反使用协议导致服务被暂停或终止，包括由于欠费导致服务暂停所引起的； (10) 依照法律法规，应监管部门要求或依照协议及协议中援引的政策用户的服务被暂停或终止的； (11) 其他非115科技原因所引起的不可用。 2.16.2 不论在何种情况下，115科技均不对不可抗力或意外事件造成的不能提供服务或延迟提供服务承担任何形式的责任。为本条款之目的，不可抗力或意外事件是指由于信息网络正常的设备维护、信息网络连接故障、电信故障、电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，战争，天灾，政府行为等一切不能预见、不可避免、不能克服的自然、社会现象客观情况。 2.17 用户安全性 2.17.1 115科技处理个人信息应当遵循合法、正当、必要和诚信原则，具有明确、合理的目的并公开处理规则，遵守必要个人信息范围的有关规定，规范个人信息处理活动，采取必要措施保障个人信息安全，不得以任何理由强制要求用户同意个人信息处理行为，不得因用户不同意提供非必要个人信息，而拒绝用户使用其基本功能服务。 115科技依法保护和处理用户及其属下个人使用者账号信息中的个人信息，并采取措施防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。 3、其他 3.1.1 115科技有权根据变化适时对本服务等级协议部分服务指标作出调整，并及时在「115管理」官网( yun.115.com )发布公告或发送邮件或书面通知向用户提示修改内容。 广东一一五科技股份有限公司 2022年12月1日 1.服务内容 2.服务等级指标 2.1数据持久性 2.2数据可销毁性 2.3数据可迁移性 2.4数据私密性 2.5数据知情权 2.6数据可审查性 2.7服务功能 2.8服务可用性 2.9服务资源调配能力 2.10故障恢复能力 2.11网络接入能力 2.12服务计量准确性 2.13服务变更和终止条款 2.14服务赔偿条款 2.15用户约束条款 2.16服务商免责条款 2.17用户安全性 3.其他 返回顶部