用户协议
欢迎申请使用北京粉笔蓝天科技有限公司及其关联方（以下简称“粉笔”）提供的软件，在使用粉笔的服务之前，您应当阅读并遵守《用户协议》（以下简称“本协议”）及《粉笔网隐私政策》。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，包括但不限于免除或者限制粉笔责任的条款，特别是免除或限制责任的条款、争议解决和法律适用条款。未成年人应在法定监护人陪同下阅读。

粉笔提示您:

（1）阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议，您可以选择停止使用。如您注册程序过程中点击“同意并继续”按钮即表示您完全接受本协议项下的全部条款；

（2）为给您提供更好的服务或因国家法律法规、政策调整、技术条件、产品功能等变化需要，公司会适时对本协议进行修订，修订内容构成本协议的组成部分。本协议更新后，公司会发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（fenbi.com）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本协议的最新版本，您也可以在网站首页或软件设置页面查阅最新版本的协议条款。

如您对修订后的协议内容存有异议的，请立即停止登录或使用本软件及相关服务。若您继续登录或使用本软件及相关服务，即视为您认可并接受修订后的协议内容。

（3）本协议内容同时包括粉笔可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则（包括但不限于粉笔网隐私政策等）等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

一、缔约主体
本协议通过适用粉笔移动客户端以及其他方式使用粉笔服务的用户（以下简称“用户”或“您”），与粉笔共同缔结。

二、协议内容
本软件所包含的所有文字、图标、用户界面、可视界面、图片、商标、标识、声音、音乐、美术作品及计算机编码（合称为“内容”），包括但不限于该等内容的设计、结构、选择、协调、表达、界面外观及排序等，均属粉笔或其他权利人所有，且受著作权法、专利法、商标法以及各类其他知识产权法的保护。

除本用户协议明确规定外，未经粉笔及/或其他权利人事先明确书面同意，您不得为出版或发行或为任何其他商业目的以任何方式将本软件的任何部分及任何内容复制、再制、重印、上传、发布、公开展示、编码、翻译、传输或散布至任何其他终端、网站或其他媒介。

三、软件的获取、安装、卸载及更新
3.1 您可以从粉笔或得到粉笔授权的第三方获取本软件，如果您并非从粉笔或粉笔授权的第三方获取本软件，粉笔无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

3.2 粉笔可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。

3.3 下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。为提供更加优质、安全的服务，如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。

3.4 为了改善用户体验、完善服务内容，粉笔将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

3.5 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，粉笔有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。粉笔不保证旧版软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。

3.6 除非得到公司明示事先书面授权，您不得以任何形式对本软件及相关服务进行包括但不限于改编、复制、传播、垂直搜索、镜像或交易等未经授权的访问或使用。

3.7 您无需注册也可开始使用本软件及相关服务，但部分功能或服务可能会受到影响。同时，您也理解，为使您更好地使用，保障您的帐号安全，某些功能和/或某些单项服务项目，如评论服务务等，要求您按照国家相关法律法规的规定，提供真实的身份信息实名注册并登录后方可使用。

四、帐号与密码安全
4.1 您注册成为本软件用户即可获得一个粉笔ID（以下或称“帐号”），您应妥善保管好自己账号、密码，对其用户账号进行的所有活动和事件负相应责任，并不得转让、出借、出租、出售或分享予他人使用，否则粉笔有权根据实际情况暂时封停或永久查封此账号。如用户发现其帐号遭他人非法使用，应立即通知粉笔，否则未经授权的使用行为均视为用户本人行为。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，粉笔不承担任何责任。

4.2 您所设置的帐号不得违反国家法律法规及粉笔的相关规则，您的帐号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现下列情形：

（1）违反《网络信息内容生态治理规定》第六条、第七条规定；

（2）假冒、仿冒、捏造政党、党政军机关、企事业单位、人民团体和社会组织的名称、标识等；

（3）假冒、仿冒、捏造国家（地区）、国际组织的名称、标识等；

（4）假冒、仿冒、捏造新闻网站、报刊社、广播电视机构、通讯社等新闻媒体的名称、标识等；

（5）假冒、仿冒、恶意关联国家行政区域、机构所在地、标志性建筑物等重要空间的地理名称、标识等；

（6）以损害公共利益或者谋取不正当利益等为目的，故意夹带二维码、网址、邮箱、联系方式等，或者使用同音、谐音、相近的文字、数字、符号和字母等；

（7）含有名不副实、夸大其词等可能使公众受骗或者产生误解的内容；

（8）含有法律、行政法规和国家有关规定禁止的其他内容。

4.3 凡用户昵称中出现如下信息者，粉笔有权进行屏蔽、锁定，甚至注销：

（1）使用违反国家法律法律及风序良俗的；

（2）使用党和国家领导人、古今中外比较有影响的名人、网络上知名人士的真实姓名、字、号、艺名、笔名、头衔等为昵称；

（3）使用知名公司或品牌的名称及标识为昵称；

（4）含性别歧视、种族歧视、地域歧视等信息的昵称；

（5）含自侮辱、猥亵或者对他人进行侮辱、挑衅、漫骂、人身攻击等不文明、不健康信息的昵称；

（6）含易产生歧义、引起他人误解的信息的昵称；

（7）未获得“粉笔”官方正式许可而使用带有“粉笔”相关名称的昵称；

（8）“粉笔”老师、助教及社区管理人员的昵称近似或雷同，并可能引起混淆或纠纷的；带有明显广告性质的昵称；

（9）带有其它法律法规以及粉笔禁止规则中所包含信息的昵称。

4.4 未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等或采取其他足以让人引起混淆的方式）开设帐号，不得恶意注册粉笔帐号（包括但不限于频繁注册、批量注册帐号等行为）。您在帐号注册及使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为。公司有权对您提交的注册信息进行审核。

4.5 如您丢失帐号或遗忘密码，可遵照粉笔的申诉途径及时申诉请求找回帐号或密码。您理解并认可，密码找回机制无法识别申诉人是否系帐号真正有权使用者。公司特别提醒您应妥善保管您的帐号和密码。当您使用完毕后，应安全退出。因您保管不当等自身原因或其他不可抗因素导致遭受盗号或密码丢失，您应自行承担相应责任。

4.6 在注册、使用和管理帐号时，您应保证注册帐号时填写的身份信息的真实性，请您在注册、管理帐号时使用真实、准确、合法、有效的相关身份证明材料及必要信息（包括您的姓名及电子邮件地址、联系电话、联系地址等）。依照国家法律法规的规定，为使用本软件及相关服务的部分功能，您需要填写真实的身份信息，请您按照相关法律规定完成实名认证，并注意及时更新上述相关信息。若您提交的材料或提供的信息不准确、不真实、不规范、不合法或者公司有理由怀疑为错误、不实或不合法的资料，您可能无法使用本软件及相关服务或在使用过程中部分功能受到限制。

4.7 您应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如您违反本协议中的条款或收到他人举报或投诉您违反本协议约定的，粉笔有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号采取警示提醒、限期改正、限制账号功能、暂停使用、关闭账号、禁止重新注册等处置措施，并有权公告处理结果。

五、用户个人信息保护
保护用户个人信息是粉笔的一项基本原则，粉笔将会采取合理的措施保护您的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可粉笔不会向第三方公开、透露用户个人信息。粉笔将按照国家法律及政策规定保障您个人信息的安全。具体内容请查看《粉笔网隐私政策》。

六、按现状提供服务
您理解并同意，粉笔的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。粉笔会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性；但粉笔不能随时预见和防范法律、技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵、政府行为等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。

七、收费服务
7.1 粉笔的部分服务是以收费方式提供的，如您使用收费服务，请遵守相关的协议。粉笔会在相关页面上做出提示，如果您拒绝支付该等费用，则不能使用相关的服务。

7.2 粉笔将有权决定粉笔所提供的服务的资费标准和收费方式，粉笔有权就不同的服务或服务的不同阶段制定不同的资费标准和收费方式。

7.3 粉笔有权根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，粉笔也有权对部分免费服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，粉笔将在相应服务页面进行通知或公告。如果您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。如未停止使用该服务，则视为对上述修改、变更或付费内容的认可。

八、使用方式
8.1 除非您与粉笔另有约定，您同意粉笔的服务仅供个人交流、学习欣赏，非商业性质的使用，您不可对本服务任何部分的任何信息进行复制、拷贝、出售或利用本服务进行调查、广告、或用于其他商业目的。

8.2 您应当通过粉笔提供或认可的方式使用本服务。您依本协议条款所取得的权利不可转让。

8.3 您在使用本软件和服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规及相关国际公约的规定，您应同意不会利用粉笔提供的服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为:

8.3.1不得上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：

（1）违反中华人民共和国宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；

（5）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（6）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（7）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；

（8）以非法民间组织名义活动的；

（9）不符合应当遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公众秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；

（10）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。

8.3.2不得利用粉笔提供的服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰本软件正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：

（1）含有任何性或性暗示的；

（2）含有辱骂、恐吓、威胁内容的；

（3）含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；

（4）涉及他人隐私、个人信息或资料的；

（5）侵害他人一般人格权、名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

（6）含有其他干扰本软件正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

8.3.3 不得为任何非法目的而使用粉笔的软件，如：

（1）未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；

（2）未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加；

（3）未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；

（4）故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；

（5）其他危害计算机信息网络安全的行为。

8.3.4 不得利用本软件从事进行如下行为：

（1）提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义；

（2）强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息；

（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

（4）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

（5）未经粉笔书面许可利用粉笔帐号和任何功能进行推广或互相推广的；

（6）利用技术手段批量建立虚假账号；

（7）制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

（8）其它违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰本软件正常运营的行为。

8.3.5 凡用户昵称中出现如下信息者（包括但不限于），粉笔有权进行屏蔽、锁定，甚至注销：

（1）使用严重违反国家法律法律及风序良俗，包含或暗藏反动、色情等信息（含符号、地址等）的昵称；

（2）使用党和国家领导人、古今中外比较有影响的名人、网络上知名人士的真实姓名、字、号、艺名、笔名、头衔等为昵称；

（3）使用国家机构、企事业单位、知名公司或品牌的名称及标识为昵称；

（4）含性别歧视、种族歧视、地域歧视等信息的昵称；

（5）含自侮辱、猥亵或者对他人进行侮辱、挑衅、漫骂、人身攻击等不文明、不健康信息的昵称；

（6）含易产生歧义、引起他人误解的信息的昵称；

（7）未获得“粉笔”官方正式许可而使用带有“粉笔”相关名称的昵称；

（8）“粉笔”老师、助教及社区管理人员的昵称近似或雷同，并可能引起混淆或纠纷的；带有明显广告性质的昵称；

（9）带有其它法律法规以及粉笔禁止规则中所包含信息的昵称

8.4 您违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括但不限于为解决争议因此产生的律师费、诉讼费，您同意赔偿粉笔与合作公司、关联公司上述费用，并使之免受损害。对此，粉笔有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收 ID、追究法律责任等措施。

8.5 您须对自己在使用本软件过程中的行为承担法律责任，自行对传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在本软件首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，粉笔会对用户进行追偿。

九、弹窗提醒
为了帮助您能够第一时间获取粉笔的相关活动及课程信息，粉笔会通过应用内弹窗的形式为你提供弹窗信息推送服务。

9.1 主要弹窗类型：课程上架及优惠信息弹窗、优惠券发放及过期提醒弹窗、运营活动上线提醒弹窗、添加辅导老师提醒弹窗、会员试用及优惠信息弹窗。

9.2 为了保障给您提供更加优质的服务，粉笔将严格控制每日弹窗信息推送频次，弹窗信息推送每个类型每日不超过5次。

9.3 您可以点击弹窗右上角的关闭按钮来关闭弹窗，若您不需要弹窗信息推送服务，您也可以通过设置中的弹窗信息管理来进行取消。

十、知识产权声明
10.1 粉笔在本服务中所使用的商业标识，其著作权和/或商标权归粉笔所有。

10.2 粉笔所提供的服务与服务有关的全部信息（包括但不限于题库解析、视频、文字、软件、声音、图片、图表）的著作权、商标权等知识产权所有权及其他权利，均为粉笔所有。未经授权，您不得对前述粉笔享有知识产权的信息进行修改、拷贝、散布、传送、展示、执行、复制、发行、授权、制作衍生著作、移转或销售。如您未遵守本条款的上述规定，视为对粉笔的侵权，粉笔有权且无需通知即可立即终止为您提供服务，解除双方间的服务协议和法律关系，且无需退还您所支付的费用，如该费用不足以弥补粉笔的损失的，粉笔还可通过其他法律途径向您追索。同时您必须销毁任何已经获得的上述信息。

10.3 您不得对粉笔软件及相关附属组件，粉笔网站相关网页、应用等产品进行反向工程、反向汇编、反向编译等。

十一、不可抗力及其他免责事由
11.1您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，粉笔将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失粉笔在法律允许的范围内免责。

11.2在法律允许的范围内，粉笔对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：

（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；

（2）用户或粉笔的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；

（3）用户操作不当或用户将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因粉笔原因导致的个人信息的泄漏；

（4）用户通过非粉笔授权的方式使用本服务；

（5）其他粉笔无法控制或合理预见的情形。

11.3您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，粉笔不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：

（1）来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；

（2）因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；

（3）其他因网络信息或用户行为引起的风险。

11.4在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份。

十二、管辖与法律适用
12.1 本协议签订地为中华人民共和国北京市朝阳区。

12.2 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国法律。

12.3 若您和粉笔之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

12.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

12.5 若本协议的任何条款被享有合法管辖权的法院裁定为无效或不可执行，则该等条款应在最低必要范围内予以限制或排除，并以最能体现本用户协议意图的新条款予以替换，以使本用户协议继续完全有效。

12.6 本用户协议构成您与粉笔之间与您使用本软件相关的整体协议，并在此取代及取消您与粉笔之间先前存在的与该等使用相关的任何书面或口头协议或理解。本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

十三、联系我们

如果您对本协议或本服务有意见或建议，可与通过粉笔APP或直接拨打客服电话与我们联系，我们会给予您必要的帮助。