网站声明_CO土木在线 返回首页 土木在线使用指南 帐户管理 注册登录 密码问题 会员资料管理 充值帮助 支付宝充值 VIP会员说明 发票申请 消费记录 个人帮助 图纸 网站访问 用户等级说明 文档 软件 土木币说明 搜索功能 博客友链 企业帮助 BIM产学研 新手上路 信息发布与管理 电子样本服务 商易宝会员服务 商机互动 推广服务 广告服务 论坛使用 论坛宗旨 论坛规则 论坛基本操作 帖子相关操作 论坛管理体系 其他问题 土木币获取方式一览 易筑教育 购课流程 免费试听 上课方式 付款后无法上课 重复提交订单 退换课 视频课下载 你想成为讲师吗？ 学习奖励 客户端 下载安装 基本操作 网站介绍 关于我们 企业愿景 LOGO释义 吉祥物 网站协议 关于土木在线 关于我们 联系我们 合作伙伴 网站声明 服务介绍 网站声明 网站声明 删帖声明 会员声明 用户协议 Co188.com（土木在线）网站内容及资源，受国家知识产权、中国版权法及国际条约的保护，未经Co188.com（土木在线） 的明确书面许可，任何单位或个人不得以任何方式，以中文和任何文字作全部和局部复制、转载、引用。否则co188.com（土木在线）将追究其法律责任。 关于商标 Co188.com 的商标属于Co188.com（土木在线） 所有。Co188.com（土木在线）上的合作者的商标属于合作者所有。未经商标所有者许可任何单位、团体、个人不得擅自使用。Co188.com 网址上的"观看" 和"感觉"也属于Co188.com（土木在线） 的商标，其中包括颜色的组合、按钮的形状、设计和所有其他的图表。 关于网站使用 1、不要在图纸、论文、软件、公司、产品、求购频道公布不完整、虚假或不准确的信息资料，不要公布不是上述内容的资料，如意见、通知、商业广告或其他内容。 2、任何一位使用者经www.Co188.com（土木在线）确定已违反了网站使用规则某一项规定， 我们将暂停或终止对该使用者的服务。 3、Co188.com（土木在线）在不公开姓名的情况下，可以向第三方提供综合性的资料。在没有本人事先同意的情况下，Co188.com（土木在线）不会向第三方公开你的姓名、地址、电子邮件和电话。 4、网址安全法规：禁止使用者破坏或企图破坏 Co188.com（土木在线） 的安全法规，其中包括接触未经许可的数据或进入未经许可的服务器或帐户；没有得到许可，企图探查，扫描或测试系统或网络的弱点，或者破坏安全措施；企图干涉对用户及网络的服务，包括并不限于，通过超载，"邮件炸弹"或"摧毁"等手段，或发送促销，产品广告及服务的 email；或伪造TCP/IP 数据包名称或部分名称。 免责条款 Co188.com（土木在线）不能保证某一种职位描述会有一定数目的使用者来浏览，也不能保证会有一位特定的使用者来浏览。本网站内含资讯的目的是为了更好地服务我们的访问者，基于对国际互联网当今技术水平限制的共同理解，本网站并不保证所有信息、文本、图形、链接及其它项目的绝对准确性和完整性，故仅供访问者使用参考。 Co188.com（土木在线）刊载的材料"按原样"提供，并无附带任何形式的明示的或暗示保证，包括任何关于材料的适市性,无侵犯知识产权或适合作某一特定用途的保证。在任何情况下，对于因使用这些材料或无法使用这些材料而导致的任何损害赔偿(包括不限于利润损失、业务中断及信息损失等方面的损失赔偿)，Co188.com（土木在线）均无须承担法律责任,即使Co188.com（土木在线）曾经被告知有可能出现该等损害赔偿。个别司法管辖区不允许免除或限制相应而生的或附带的损害赔偿，因此上述限制可能不适用于你。 Co188.com（土木在线）诚意欢迎您的到访，欢迎国内外各界友好合作、宣传、链接和支持。所有与Co188.com（土木在线）的关联事宜敬请事先联络本网站，并得到本网站的书面确认后实行，以期达到正确目的和预期效果。 “CO土木在线网站”是一个公开公正的网络平台，在法律法规框架内任何网民在该平台享有自由言论的权利，并应对自己的言论承担相应法律责任，个人发言观点不代表网站。网站上的一些帖子或许会引起争议、如果侵犯到一些网友个人或相关单位，我们欢迎网友或单位通过正常合法“法律”途径解决任何问题。如果要求删帖的请遵循以下两种途径： 1. 如果是发帖者自行要求删帖，请到站长办公室版块发布标题为“删帖申请+个人申请理由”的帖子。帖子正文请附帖子标题、帖子连接，以及要求删帖的具体原因，并注明“删帖造成的一切后果由自己负责”！ 2. 如果非发帖者本人要求删帖，则需要“要求删帖人”提供发帖者所发帖存在“违规、违法、侵犯到自己权益的相关证据或法律条款，并持能够让网站确信的相关证据一起附到《土木在线帖子处理申请表》（见附件）中。 删帖必须通过以上途径，除此以外请 [任何部门或单位或个人] 勿联系CO土木在线，请尊重网民在合法范围内的言论自由权，本网站决不轻易删帖。CO土木在线网站同时支持当事人通过合法法律途径解决相关问题！如报警、诉讼等，CO土木在线只是提供开放式网络平台，任何网民发帖文字自负责任，其观点不代表CO土木在线观点，谢谢！ 土木在线帖子处理申请表.doc 会员条款 特别提示 常州易宝网络服务有限公司是土木在线的运营主体企业（以下称“土木在线”）在此特别提醒您，在您申请成为VIP会员之前，请认真阅读本《会员服务条款》（以下简称“服务条款”），确保您充分理解服务条款中各条款，包括免除土木在线责任的条款及限制VIP会员权利的条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本服务条款。除非您接受本服务条款所有条款，否则您不得注册、登录或使用本服务条款所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本服务条款的接受，并同意接受本服务条款各项条款的约束。 本服务条款约定土木在线与您之间关于“VIP会员”服务的各项事项。“VIP会员”是指注册、登录、使用本服务条款中土木在线提供的各种服务的个人。VIP会员服务是有偿的增值服务，会员必须完全同意本服务条款，并完成付费，才能享受相关服务。 本服务条款是基于土木在线网站《用户协议》而制定，是其不可分割的一部分。同时，土木在线不时发布的关于会员服务的各种规范、规则等也是本服务条款的一部分。您选择接受本服务条款，开通会员服务成为VIP会员用户，即表示您同意接受本服务条款、《用户协议》及各种规范、规则的各项约束，并将遵守。如果您不接受本服务条款，则不能享受本服务条款所涉VIP会员服务。 本服务条款可由土木在线随时更新，更新后的服务条款一旦公布即代替原来的服务条款，恕不再另行通知，用户可在本网站查阅最新版服务条款。 一、总则 1、土木在线是由常州易宝网络服务有限公司创建、运行的泛建筑行业的垂直网站。 2、土木在线用户是指完成全部注册流程，愿意接受土木在线《用户协议》并在土木在线相关使用规范的规定下使用土木在线服务的注册用户。 3、VIP会员服务是我们为土木在线用户提供的一类有偿增值服务，用户向土木在线支付相关费用后，方可享受专门为会员提供的各项增值服务。 4、VIP会员必须遵守土木在线《用户协议》及本服务条款。 二、服务费用 1、VIP会员资格以月为单位计算（每月按31天计算），VIP会员服务费用标准为12工程点/月，用户应通过一次性支付工程点的方式购买会员服务。土木在线将根据不同的购买方式和数量，向用户提供不同幅度的优惠，具体优惠信息以VIP会员资格支付页上内容为准。 2、土木在线可以根据实际情况随时调整VIP会员服务费用标准，经调整的VIP会员服务费用标准将在VIP会员资格支付页上显示，用户按调整后的服务费用标准支付后方可享有或延续VIP会员资格。已按原VIP会员服务费用标准购买VIP会员服务的用户，其VIP会员资格以及所享有的VIP会员服务在已取得的VIP会员资格期限内不受影响，无需补充缴纳差额。 三、服务内容 1、土木在线将为VIP会员提供多种专享的增值服务，具体内容将在会员页面显示。 2、土木在线可以根据实际情况随时调整VIP会员服务内容。 四、服务的开通和终止 1、土木在线用户完成用户注册程序，并通过土木在线网站提供的付费途径完成VIP会员费用的支付后，即取得VIP会员资格。 2、土木在线用户通过土木在线网站完成注册，所提交的内容与个人资料必须真实有效。当个人资料发生变化时，用户应及时修改注册的个人资料，否则由此造成的VIP会员权利不能全面有效行使或其他任何后果、责任由会员自行承担。 3、VIP会员资格有效期自VIP会员服务开通之时起算，具体期限可以登录土木在线网站个人中心页查看。 4、除非用户开通自动延续功能，VIP会员资格有效期届满后，土木在线将终止向该用户提供VIP会员增值服务，该用户可以通过续交VIP会员服务费用延续会员资格。 5、VIP会员在会员资格有效期内续费，VIP会员资格有效期将在原有效期基础上相应延长。 五、会员的权利和义务 1、VIP会员平等享有会员的权利，同时应遵守土木在线的各项规范、规则，包括但不限于本服务条款和《用户协议》。 2、因违反土木在线《用户协议》而导致VIP会员服务被暂停使用的相关损失，由用户自行承担。 3、VIP会员在会员资格有效期内可以享受VIP会员的各项增值服务。 4、如VIP会员在会员资格有效期内主动终止或取消会员资格，土木在线不负责退还与该会员剩余会员资格有效期对应的服务费用。 5、VIP会员自行承担在土木在线网站中传送、发布信息及使用土木在线免费服务或收费服务的法律责任，VIP会员使用土木在线服务，包括免费服务与收费服务的行为，均应遵守各项法律法规、规章、规范性文件（以下简称“法律法规”）。 六、土木在线的权利和义务 1、土木在线有义务保证遵守本服务条款、土木在线《用户协议》及各项规范、规则的VIP会员正常使用会员服务，当出现技术故障影响会员服务的正常提供时，土木在线应尽快排除故障，但对于VIP会员因此产生的任何损失，土木在线不承担责任。 2、土木在线在未经VIP会员授权时，不得公开、编辑或透露VIP会员注册及保存的非公开信息，但法律法规明确规定及《用户协议》约定的情形除外。 3、土木在线将通过网站系统对会员进行通知和公告。 4、因不可抗力造成会员服务提供的中断或其它缺陷，土木在线不承担任何责任，但将尽力减少因此给VIP会员造成的损失和影响。 5、因VIP会员原因造成的土木在线帐号密码泄露，土木在线不承担责任，同时为避免土木在线帐号被盗用后滥用而引起法律风险，土木在线可以在用户举报该情形后采取一切措施避免第三方对用户的会员帐号实施操作行为，而不论该第三方基于何种目的、获取方式是否善意。 6、因VIP会员在使用土木在线免费服务或收费服务的过程中，故意进行有损土木在线、其他土木在线用户合法权益的行为，或存在《用户协议》约定的相关情形，土木在线有权取消该会员的VIP会员资格或中断一项或多项会员服务而无须给予任何补偿，并保留追究该会员法律责任的权利。 7、因VIP会员在使用土木在线免费服务或收费服务的过程中，存在违反法律法规的行为，土木在线有权取消该VIP会员的会员资格而无须给予任何补偿，且该会员须自行承担全部责任。 七、其他 1、土木在线不时发布的关于会员服务的规范、规则等，是本服务条款不可分给的一部分。 2、如本服务条款与《用户协议》发生冲突或本服务条款无规定时，应以《用户协议》的规定为准。 3、本服务条款的解释，效力及纠纷的解决，适用中华人民共和国法律。若会员和土木在线之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，会员同意将纠纷或争议提交土木在线住所地有管辖权的人民法院管辖。 4、本服务条款的版权由土木在线所有，土木在线保留一切解释和修改的权利。 5、土木在线可依照土木在线发展的不同阶段，随着社区管理经验的不断丰富，出于维护会员秩序的目的，不断完善本服务条款。 用户协议、隐私条款、网站声明 下列服务条款适用于土木在线用户，若您使用土木在线提供的服务，您必须同意接受此服务条款。 1、服务条款的确认和接纳 土木在线服务的所有权和运作权归土木在线所有。所提供的服务必须按照其发布的服务条款和操作规则严格执行。用户通过完成注册程序并点击一下“我同意”的按钮，这表示用户与土木在线达成协议并接受所有的服务条款。 2、服务内容 （1）本服务的具体内容由土木在线根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其帐号进行在线交流、添加好友、加入群组、关注他人、发布留言、观看视频信息、享受会员服务。土木在线可以对其提供的服务予以变更，且土木在线提供的服务内容可能随时变更；用户将会收到土木在线关于服务变更的通知。 （2）土木在线提供的服务包含免费服务与收费服务。用户可以通过付费方式购买收费服务，具体方式为：用户通过网上银行、支付宝或其他土木在线网站提供的付费途径支付一定数额的人民币购买土木在线网站的虚拟货币——工程点/土木币，然后根据土木在线公布的资费标准以工程点/土木币购买用户欲使用的收费服务，从而获得收费服务使用权限。对于收费服务，土木在线会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其同意按照前述支付方式支付费用并完成了支付行为，用户才能使用该等收费服务。支付行为的完成以银行或第三方支付平台生成“支付已完成”的确认通知为准。 3、用户的帐号、密码和安全性 土木在线运用自己的操作系统通过国际互联网络为用户提供各项服务（包括普通个人会员，VIP个人会员，免费企业会员，收费企业会员）用户注册时，必须同意： （1）提供真实、准确、即时、完整的个人/企业资料,其中有行政许可要求的，应当依法取得有关许可。同时，应根据情况变化维护并及时更新注册信息，以确保其真实、准确、即时、完整性。 （2）一旦土木在线发现用户资料含有不准确甚至是虚假内容，土木在线有权利中止对该用户的服务。 您一旦注册成功，就成为土木在线的合法用户，您将得到一个密码和用户名。并同意接受土木在线提供的各项服务。如果您未保管好自己的用户名和密码，而对您、土木在线或第三方造成的损害，您将负全部责任。另外，每个用户都要对其用户名中的所有活动和事件负全责。您可随时改变您的密码和合法信息，也可以结束旧的用户名重新注册一个新用户名。 为避免用户的合法权利受到侵害，用户若发现任何非法使用用户名或存在安全漏洞的情况，请立即通过网站下方的多种联系方式通告土木在线。 4、服务条款的修改及修订 土木在线有权在必要时修改服务条款，土木在线服务条款一旦发生变动，保证3个月的公示时间，公司将会在用户进入下一步使用前的页面提示修改内容。如果您同意改动，则再一次激活“我同意”按钮，视为接受本服务条款的变动。如果用户不接受，土木在线则保留随时修改或中断服务而不需通知用户的权利。用户接受土木在线行使修改或中断服务的权利，土木在线不需对用户或第三方负责。 5、用户隐私制度 尊重用户个人隐私是土木在线的一项基本政策，土木在线在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的： （1）遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户在土木在线的网页上发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。 （2）遵从土木在线产品服务程序。 （3）保持维护土木在线的商标所有权。 （4）在紧急情况下，竭力维护用户个人/企业和社会大众的隐私安全。 （5）根据第11条的规定或者土木在线认为必要的其他情况下。 6、拒绝提供担保和免责声明 用户明确同意使用土木在线服务的风险由用户个人承担。服务提供是建立在免费的基础上。土木在线明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是对商业性的隐含担保，特定目的和不违反规定的适当担保除外。土木在线不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、真实性、出错发生都不作担保。土木在线拒绝提供任何担保，包括信息能否准确、及时、顺利地传送。用户理解并接受下载或通过土木在线产品服务取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。土木在线对在服务网上得到的任何商品购物服务、交易进程、招聘信息，都不作担保。用户不会从土木在线收到口头或书面的意见或信息，土木在线也不会在这里作明确担保。 7、免责条款 土木在线对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害或其他一切损害不负责任，这些损害来自：不正当使用产品服务，在网上进行交易，非法使用服务或用户传送的信息有所变动。这些损害会导致土木在线形象受损，所以土木在线早已提出这种损害的可能性。 8、土木在线虚拟社区信息的储存及限制 土木在线不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。土木在线保留判定用户的行为是否符合土木在线虚拟社区服务条款的要求和精神的权利，如果用户违背了服务条款的规定，则中断其虚拟社区服务的帐号。本社区内所有的文章版权归原文作者和土木在线共同所有，任何人需要转载社区内文章，必须征得原文作者或土木在线授权。 9、用户管理 用户单独承担发布内容的责任。用户对服务的使用是根据所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律标准的。用户承诺： （1）在土木在线的网页上发布信息或者利用土木在线的服务时必须符合中国有关法规，不得在土木在线的网页上或者利用土木在线的服务制作、复制、发布、传播以下信息： (a)反对宪法所确定的基本原则的； (b) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； (c) 损害国家荣誉和利益的； (d) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； (e) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； (f) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； (g) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； (h) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； (i) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。 （2）在土木在线的网页上发布信息或者利用土木在线的服务时还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。 （3）不利用土木在线的服务从事以下活动： (a) 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的； (b) 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的； (c) 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的； (d) 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的； (e) 其他危害计算机信息网络安全的行为。 （4）不以任何方式干扰土木在线的服务。 （5）遵守土木在线的所有其他规定和程序。 用户需对自己在使用土木在线服务过程中的行为承担法律责任。用户理解，如果土木在线发现其网站传输的信息明显属于上段第(1)条所列内容之一，依据中国法律，土木在线有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。 用户使用土木在线电子公告服务，包括电子布告牌、电子白板、电子论坛和留言板等以交互形式为上网用户提供信息发布条件的行为，也须遵守本条的规定以及土木在线将专门发布的电子公告服务规则，上段中描述的法律后果和法律责任同样适用于电子公告服务的用户。 若用户的行为不符合以上提到的服务条款，土木在线将作出独立判断立即取消用户服务帐号。 10、虚拟货币 （1）土木在线将在网站发行虚拟货币，即工程点/土木币。工程点/土木币可用于购买“土木在线”网站的不同增值服务，除此外，不得用于其他任何用途。该等增值服务的价格均以工程点/土木币为单位，具体价格信息将由土木在线自行决定并在相关服务页面上显示。 （2）工程点/土木币和人民币的兑换比例依用户购买渠道的不同而有不同的兑换比例，具体兑换比例以用户购买兑换工程点/土木币相关渠道服务页面显示为准。土木在线有权根据运营情况随时变更上述兑换比例，并将在用户购买兑换工程点/土木币相关渠道服务页面显示。 （3）用户默认已开通工程点/土木币账户，可进行工程点/土木币兑换购买和消费。用户可在设置页面查询到工程点/土木币余额、购买记录和消费记录。工程点/土木币相关信息将不作为公开信息。 （4）用户可以通过网上银行、支付宝或其他土木在线网站提供的充值途径为账户进行充值。 （5）用户确认，工程点/土木币一经充值成功，除法律法规明确规定外，在任何情况下不能兑换为法定货币，不能转让他人。除法律法规明确规定外，账户充值完成后，土木在线不予退款。 （6）用户确认，工程点/土木币只能用于购买土木在线网站上的各类增值服务，任何情况下不得与土木在线以外的第三方进行工程点/土木币交易，亦不得在除土木在线网站以外的第三方平台（如淘宝）上进行交易；如违反前述约定，造成用户或第三方任何损失，土木在线不负任何责任，且如土木在线有理由怀疑用户的账户或使用情况有作弊或异常状况，土木在线将拒绝该用户使用工程点/土木币进行支付，直至按本协议约定采取相关封禁措施。 （7）用户确认，除法律法规明确规定或本协议另有约定外，用户已购买的任何收费服务不能以任何理由退购（即退换成工程点/土木币或法定货币）或调换成其他服务。 11、保障 用户同意保障和维护土木在线全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、帐号和其它知识产权的追索费。 12、结束服务 用户或土木在线可随时根据实际情况中断服务。土木在线不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。用户若反对任何服务条款的建议或对后来的条款修改有异议，或对土木在线服务不满，用户只有以下的追索权： （1）不再使用土木在线服务。 （2）结束用户使用土木在线服务的资格。 （3）通告土木在线停止该用户的服务。 结束用户服务后，用户使用土木在线服务的权利马上中止。从那时起，土木在线不再对用户承担任何义务。 13、通告 所有发给用户的通告都可通过电子邮件或常规的信件传送。土木在线会通过邮件服务发布消息给用户，告诉他们服务条款的修改、服务变更、或其它重要事情。同时，土木在线保留对申请了163.com免费邮箱的用户投放商业性广告的权利。 14、参与广告策划 在土木在线许可下用户可在他们发表的信息中加入宣传资料或参与广告策划，在土木在线各项免费服务上展示他们的产品。任何这类促销方法，包括运输货物、付款、服务、商业条件、担保及与广告有关的描述都只是在相应的用户和广告销售商之间发生。土木在线不承担任何责任，土木在线没有义务为这类广告销售负任何一部分的责任。 15、内容的所有权 内容的定义包括：文字、软件、声音、相片、录象、图表；在广告中的全部内容；电子邮件的全部内容；土木在线为用户提供的商业信息。所有这些内容均受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在土木在线和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。 16、法律 用户和土木在线一致同意有关本协议以及使用土木在线的服务产生的争议交由仲裁解决，但是土木在线有权选择采取诉讼方式，并有权选择受理该诉讼的有管辖权的法院。若有任何服务条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。 17、土木在线通行证所含服务的信息储存及安全 土木在线对通行证上所有服务将尽力维护其安全性及方便性，但对服务中出现信息删除或储存失败不承担任何负责。另外我们保留判定用户的行为是否符合土木在线服务条款的要求的权利，如果用户违背了通行证服务条款的规定，将会中断其通行证服务的帐号。 18、青少年用户特别提示 青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约： 要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。 在法律允许的最大范围内，土木在线保留对本服务条款的最终解释权。 如用户对本条款内容有任何疑问，可拨打客服电话（0519-68887188）或登录帮助中心（http://help.co188.com/）进行查询。 附： 中华人民共和国电信条例 互联网信息服务管理办法 互联网电子公告服务管理规定 中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定 中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定实施办法 中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例 计算机信息网络国际联网安全保护管理办法 您只有无条件接受以上所有服务条款，才能继续申请