全面安全措施
为您的信息资产保驾护航
数据安全可控，操作溯源可查，全面保障信息安全
 TAPD安全白皮书


多重安全保护


ISO权威体系认证


严格数据安全管理


安全白皮书

TAPD安全战略

TAPD作为企业级的SaaS服务提供商，从组建伊始就以提供安全可靠的服务为第一要务。TAPD以数据为核心，以法律合规为基石，以云安全能力为城墙，以多重安全保障能力为护城河，打造了完善的云服务安全体系，并将其作为重要发展战略之一。

 多重安全保护，打造铜墙铁壁 
服务数据
服务数据安全
企业数据采用独立数据库，独立存储，独立计算单元，毫秒级异地数据备份，保障企业服务的稳定性与连续性。

网络传输
网络传输安全
企业数据全程采用HTTPS/SSL协议传输，使用加解密技术方案，同时严格执行相应的管控措施，确保端到端的网络传输安全。

应用/业务
应用与业务安全
提供可感知的用户级安全特性，对于高危敏感操作进行监控，配合严格的访问控制与企业独有的安全IP，确保企业资产的安全性。

基础设施
基础设施安全
采用云服务器虚拟技术防护，提供比普通服务器更高的可用性和抗灾能力，配合充分的灾备措施，为企业提供安全、高可用、高可靠的基础服务。

 ISO权威认证，五星级数据安全 
TAPD已通过ISO/IEC 27001:2013认证，作为国际上最权威、最严格、且被广泛接受和应用的信息安全标准，通过认证标志着TAPD的安全体系，信息安全管理已经达到国际先进水平，能够切实保证客户数据的机密性、完整性和可用性。
查看更多


 数据安全，解决后顾之忧 
数据所有权
数据所有权属于用户，TAPD不会将用户数据提供给任何第三方。作为独立云平台，全力保障客户数据的私密性与完整性。

数据加密传输
采用https加密传输，SSL/TLS安全协议，确保数据访问均为加密状态。系统层面限制代码高危函数的使用，从源头防止安全漏洞的产生。

数据备份/恢复
针对企业采用独立数据分库，多级加密，确保业务数据互相隔离。异地备份，分布式存储，支持快速恢复。

数据监控
对高危操作行为进行监控，实时发现异常并告警，同时采取强制下线、锁定帐号等紧急处理预案，避免数据泄漏、篡改等情况。

 TAPD安全白皮书 

TAPD竭诚为客户提供稳定、可靠、安全、合规的云服务，帮助客户保护其系统及数据的可用性、机密性和完整性。
下载安全白皮书，全面了解TAPD安全战略