个人信息保护措施仅适用于松下电器（中国）有限公司的http://panasonic.cn的网站及其子公司（下文并称“公司”）

网站隐私保护措施

根据我们的基本经营理念，公司努力通过提供优质产品和服务获得顾客的满意及信任。

为了实现这个目标，我们制定了下列措施，以保证公司网站不会泄露您的私人信息。

1、公司每个组织均指定了专人负责保护个人信息，以求妥善管理这些信息。

2、如果公司要求您提供或注册个人信息，例如姓名、地址、Email地址或电话号码，公司会告知您其用途以及咨询方式。公司要求您提交的限定在合适范围内的信息。

3、公司只会将您提供的信息用于您所同意的目的范围。

4、在未征得您事先同意的条件下，公司不会向第三方提供或透漏您的个人信息。在以下情况时，公司会提供个人信息：1）工作外包；或2）有其他正当理由。

5、如果您希望检查个人信息，可以联系您所提交或注册个人信息的网站联系。公司会尽快妥善应对您的要求。

6、公司努力采取合理的方式维护并提高安全性，以确保个人信息管理安全。

7、同样，根据依照法律及法规，公司将会不断改善并升级措施保护个人信息。

*如果您对提供或注册的个人信息有疑问，或要求检查上述信息时，需联系当初提交信息的具体网址的联系人

*如果您未满18周岁，则需要征得父母或监护人的同意方可提交和注册个人信息。

