老虎社区账号管理规范 - 老虎社区 老虎社区账号管理规范 本次版本更新时间：2023年7月7日 一、原则 1. 为维护老虎社区平台绿色网络环境，更好地保障用户合法权益及良好的用户体验，老虎社区（简称“社区”）根据现行法律法规及 《老虎社区服务协议》 、 《老虎社区守则》 等相关规定，制定《老虎社区账号管理规范》（简称“本规范”）。 2. 用户在注册、使用社区账号及其相关服务过程中不得违反现行法律法规及包括但不限于本规范在内的用户协议规则。如有违反，社区将对违规行为进行处理，并配合有权机关维护用户及其他主体的合法权益。 二、适用范围 本规范适用于注册及/或使用社区账号及其相关服务的所有主体（简称“用户”或“您”）。 三、账号管理 （一）账号注册方式 1. 如果您在社区进行内容上传及传播等，请根据本规范及其他规则、流程等注册社区账号（简称“账号”）。 2. 您可以直接从社区官网进行账号注册，也可以从社区授权的第三方进行注册。若您从未经合法授权的第三方进行注册，社区不承担由此造成的任何不利后果。 （二）提交真实身份信息 1. 您在注册账号、对账号进行实名认证及使用社区服务的过程中，应提供合法、有效及完整的真实身份信息及其他资料（包括但不限于与账号绑定的第三方账号、手机号码等），如果上述资料发生变化，您应及时更改。您同意并授权社区在提供服务前和服务期间由自身或通过相关机关或组织动态查询或核实您的相应信息。 2. 社区有权采取复合验证等措施，对您进行基于移动电话号码、居民身份证号码、统一社会信用代码等真实身份信息的认证，提高认证准确率。 3. 社区非常重视对于未成年人个人信息的保护。社区处理未成年人账号注册信息的，将遵循合法、正当、必要、诚信的原则，并遵守未成年人个人信息网络保护相关法律法规。 4. 如您是未成年人，在您注册账号时，应当提供监护人的书面授权同意文件并提供您本人居民身份证号码用于真实身份信息核验。同时，社区有权要求对监护人的真实身份信息进行核验。 5. 如您冒用他人身份、提供虚假身份信息或拒绝提供真实身份信息，社区有权拒绝为您提供服务，由此造成的损失，由您自行承担。 （三）提交专业资质并专门标注 1. 如您申请注册从事金融、经济、教育、医疗卫生、司法等领域信息内容生产、推广的账号，您应向社区提供专业背景，以及依照法律、行政法规获得的职业资格、服务资质或者所在机构名称等合法身份及相关材料，社区有权进行必要核验。 2. 如您申请注册向社会公众提供互联网新闻信息服务的账号，您应当向社区提供互联网新闻信息服务许可，社区有权进行必要核验。 3. 社区有权对通过前述核验的账号在账号信息中加注专门标识。 4. 社区有权对您专业资质的真实性、有效性、完整性等进行动态核验巡查。经审核、评估后，如确定您需要相关资质或补充相关资料的，社区有权随时要求您按期提供；若您未能按期提供，社区有权立即终止为您提供服务且不承担任何违约或赔偿责任，由此带来的任何损失均由您自行承担。 （四）账号信息要求 1. 您可以自行编辑账号信息、头像、简介等，但应遵守相关法律法规，不得含有违法、不良或误导信息，否则社区有权取消或屏蔽您的账号信息、头像、简介等，并采取注销账号等其他处罚措施。 （1）账号信息应当遵循以下原则： 账号信息应当充分体现您的个人特征，不得模仿、类似党政军机关、新闻媒体、企事业单位等组织机构的名称、标识，或是国家行政区域的地理名称，避免误导公众；账号信息中含有职业信息的，应当与个人真实职业信息相一致；账号信息应当与机构自身的名称、标识等相符合，与机构性质、经营范围和所属行业类型相匹配。 （2）账号信息不得有下列情形： 不得使用含有下列内容的违法信息：反对宪法所确定的基本原则的；危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的；歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；法律、行政法规禁止的其他内容。 不得使用含有下列内容的不良信息：使用夸张标题，内容与标题严重不符的；炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；煽动人群歧视、地域歧视等的；宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；其他对网络生态造成不良影响的内容。 假冒、仿冒、捏造政党、党政军机关、企事业单位、人民团体和社会组织等组织机构的名称、标识的； 假冒、仿冒、捏造国家（地区）、国际组织的名称、标识的； 假冒、仿冒、捏造新闻网站、报刊社、广播电视机构、通讯社等新闻媒体的名称、标识，或擅自使用新闻、报道、报刊等具有新闻属性的名称、标识的； 假冒、仿冒、恶意关联国家行政区域、机构所在地、标志性建筑物等重要空间的地理名称、标识的； 未取得证券投资咨询业务许可的机构、未登记为证券投资咨询从业人员的个人提供证券投资建议等进行涉及非法荐股活动的； 编造传播虚假证券信息、蛊惑交易等涉及股市“黑嘴”和仿冒证券基金经营机构、工作人员的信息和账号的； 含有诱导他人进行“虚拟资产”“数字资产”以及其他任何形式的虚拟货币投资等内容的； 违法违规使用“银行”“总行”“分行”“支行”“农商行”“城商行”“农村信用社”“城市信用社”“储蓄所”“资金互助社”等字样，仿冒银行机构营业场所装潢、网站外观、移动互联网应用程序外观和标志的； 故意夹带二维码、网址、邮箱、联系方式等，或者使用同音、谐音、相近的文字、拼音、数字、符号、字母和无意义文字等侵犯他人合法权益、谋取非法利益或者损害公共利益的； 含有名不副实、夸大其词等可能使公众受骗或者产生误解等内容的： 法律、行政法规和国家有关规定禁止的其他行为。 2. 如您所上传信息内容涉及推广证券投资咨询服务、发布证券投资咨询文章、报告或者意见，需要明示您所在证券投资咨询机构或证券公司名称、个人真实姓名及其登记编码。 3. 社区有权对您提交的账号信息进行合法合规性核验，对违反本规范的，社区有权不予注册、拒绝账号信息变更、暂停/终止提供服务、责令限期改正，注销账号等。 4. 社区有权从严核验含有“中国”、“中华”、“中央”、“全国”、“国家”等内容，或者含有党旗、党徽、国旗、国歌、国徽等党和国家象征和标志的账号信息。 5. 社区有权禁止被依法依约关闭的账号以相同或者相似的账号信息重新注册；对以相似名称注册、更名的，社区有权对账号主体真实身份信息、账号信息内容、专业资质等进行必要核验。社区有权采取必要手段，防止被依法依约关闭的账号跨平台重新注册。 （五）标注IP信息 社区有权以显著方式，在您的账号信息页面展示账号IP地址属地信息。如您是境内账号，IP地址属地信息将标注到省（区、市），如您是境外账号，IP地址属地信息将标注到国家（地区）。 （六）个人信息保护 1. 社区将采取必要措施，确保收集、存储的您的个人信息及账号信息安全，防止未经授权的访问及信息泄露、篡改、丢失；未经您的授权同意，不会收集、存储、使用、加工、传输、提供或者公开个人信息及账号信息，不会非法买卖账号信息。 2. 当您注销账号后，社区将依法删除或匿名化处理您的个人信息及账号信息。 3. 关于社区如何处理及保护您的个人信息，详见 《老虎社区隐私政策》 。 （七）账号安全 1. 您仅享有账号及账号项下由社区提供的产品及服务的使用权，账号及该等产品及服务的所有权归社区所有（法律法规另有规定的除外）。未经社区书面同意，您不得以任何形式处置账号的使用权（包括但不限于赠与、出借、转让、销售、抵押、继承、许可他人使用）。如果社区发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人，社区有权在不通知您的情况下，暂停或终止向该账号提供服务，并注销该账号。 2. 您同意并承诺做到： 当您的账号或密码遭到未经授权的使用，或者发生任何安全问题时，您会立即有效地通知到社区； 当您每次登录社区或使用相关服务后，会将有关账号等安全退出； 您同意接受社区通过电子邮件、客户端、网页或其他合法方式向您发送通知信息和其他相关信息。 3. 请您妥善保管账号信息及密码的安全。您需要对您的账号及密码下的行为承担法律责任。如因您的原因，造成账号信息、资料、数据的变动、灭失或财产损失等，您应立即通知社区并自行承担相关法律后果。对于因您个人原因出现账户密码、个人信息等泄露或身份被仿冒等情形造成的损失，社区不承担任何责任。 （八）账号注销 1. 您有权按照社区规定的销户流程申请注销社区账号。如果您长期不登录社区账号，社区有权回收该账号，以免造成资源浪费，由此带来的任何损失均由您自行承担。 2. 特别提醒：注销社区账号后，您将无法再以此账号登录和使用社区的所有产品与服务以及产品及服务中与第三方合作的服务内容，社区也将同时终止在该账号下为您提供我们各项产品与服务；并且社区账号一旦注销完成，账户注销后您的注册信息及权益将丧失且账户不可恢复使用，您也无法找回账户相关的任何内容或信息；您注销账户的行为会给您的售后或维权带来诸多不便，因此请您在操作之前慎重考虑并自行备份账户相关的所有信息及各类票据凭证等相关资料。 3. 如您确定需要注销社区账号的，您已充分知晓并确认，账号注销您将不再拥有账号相关的权益，包括但不限于： 您将无法再以该账号登录、使用社区旗下的全部产品和服务； 您曾通过该账号登录、使用社区旗下的全部产品和服务的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理，您也无法再搜索、访问、获取、使用和找回，包括但不限于：账号信息（头像、昵称、签名等）、绑定信息； 账号的交易记录将被清空且无法恢复； 社区有权不再为用户提供任何与账号有关的服务； 您同意通过账号注销的方式放弃该账号在社区旗下的产品与服务使用期间已产生但未消耗完毕的权益及未来的预期利益。社区将对该账号下的全部权益做清除处理，包括但不限于：您尚未到期的权益、您尚未使用的各类优惠券、您的虚拟货币和道具、您在各产品和/或服务中的各类身份权益、您在各产品和/或服务中已经购买的未到期的在线服务内容、其他已经产生但未消耗完毕的权益或未来预期的利益。 4. 在您向社区申请注销账号之前，为了保护您的账号安全和财产权益，您需先行检查与确保您申请注销的账号已经同时满足以下条件，包括但不限于： 账号系您通过官方渠道注册，符合本规范及相关规定的账号；且为您本人的会员账号； 按照社区要求的注销流程进行注销操作； 账号处于安全状态，包括：未处于申请找密码、修改手机号的状态中；无未处理完毕的（被）投诉、举报；其他不安全/异常状态； 账号内无未处理完毕的交易； 账号内无您发起的但尚未完成的抽奖活动； 账号与社区全部业务都不存在合约关系或尚在合约期的； 如账号曾开通了“连续包月/包季/包年”服务的，您已经自行取消该服务； 其他应满足的条件。 5. 如您已充分阅读并理解上述内容，并确认已经满足上述全部条件，可以提出账号注销申请。社区将对您的账号安全状态以及您的相关产品与服务的使用情况等进行审核，综合判断您的账号是否符合条件。 6. 在客服人员核实您的身份和您注销账户的要求，并确认您的账户不存在未完结的纠纷后，将受理您注销账户的请求，并在十五个工作日内按照您的请求注销您的账户。您注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务。除法律法规另有规定外，我们将根据您的要求删除或匿名化处理您的个人信息。 7. 社区账号一旦注销，您与社区曾签署过的相关用户协议、其他权利义务性文件等相应终止（但已约定继续生效的或法律另有规定的除外）。同时，您知悉并同意：即使您的账号被注销，也并不减轻或免除您在协议期间内应根据相关法律法规、相关协议、规则等（可能）需要承担的相关责任。 四、违规行为与处罚 如在您的 账号信息、头像、简介、原帖、评论、直播、弹幕 等处存在违反《老虎社区服务协议》、《老虎社区守则》、本规范等行为，社区将视情况严重程度采取相应处罚措施，保存有关记录，并及时向网信等有关主管部门报告。 （一）违规行为分级 1. A类- 严重违规 2. B类- 一般违规 （二）违规行为定义 A类- 严重违规行为定义 1. 违反本规范的全部行为，包括但不限于： （1）违反账号注册方式； （2）提交虚假或拒绝提供真实身份信息； （3）提交虚假或拒绝提供专业资质； （4）使用不符合本规范的账号信息； （5）侵害账号安全； （6）其他违反本规范的内容。 2. 违反《老虎社区守则》第1.1条、第1.2条、第1.3条、第1.5条、第1.6条、第1.7条、第1.8条、第1.9条等行为，包括但不限于： （1）发布违反现行法律法规、危害国家及社会安全的信息； （2）发布淫秽色情、暴力血腥的信息； （3）涉及侵犯他人合法权益或扰乱社区秩序； （4）发布涉及不正当经营的信息； （5）诱导社区用户的不当行为； （6）发布虚假内容、不实资讯； （7）其他不友善、不公平、不诚信的行为。 3. 违反《老虎社区服务协议》第二条第七款、第四条等行为，包括但不限于： （1）违反关于账号的禁止性规定 冒用他人信息为自己注册账号； 未经他人合法授权以他人名义注册账号； 使用同一身份认证信息注册多个账号（包括经社区审核认定多个账号的实际控制人为同一人的情形）； 窃取、盗用他人的账号、虎币、会员标识等； 使用侮辱、诽谤、色情、政治等违反法律、道德及公序良俗的词语注册账号； 以非法占有相关服务资源为目的，通过正当或非正当手段恶意利用网站漏洞； 侵犯社区及他人合法权益的其他内容； 违反公平、诚信、友善原则的； 违反国家政策、公序良俗或干扰社区正常运营的； （2）其他违反《老虎社区服务协议》的内容。 B类- 一般违规行为定义 1. 违反《老虎社区守则》第1.4条的行为，即：发布影响用户体验、与社区氛围不符合的垃圾信息，包括但不限于： (1) 一连串没意义的文字、符号、字母、图片、表情； (2) 包括但不限于在社区内以文字、图片、二维码、站外链接的形式发布广告、微信群、QQ群、微博群等； (3) 以社区官方名义发布组团、活动广告等营销内容； (4) 机器抓取发送的无意义内容、重复内容； (5) 未经社区允许的第三方活动、推广或产品售卖等内容； (6) 其他被社区认定的营销类信息。 2. 发布内容质量较低，无法正常展示的内容，包括但不限于： （1）发布内容无实质意义，无法正常播放、情节重复、不完整； （2）发布内容无结构、无逻辑，段落大量重复或含有较多错别字等； （3）发布内容出现大段乱码，未分段或无标点，内容不完整等。 3. 其他给社区及其他用户造成轻微困扰的不适宜内容。 （三）违规行为处理 1. 处理方式 违规行为 处罚方式 A类- 严重违规 1. 账号永久封禁； 2. 禁止重新注册； 3. 取消推广资源； 4. 取消参与活动及获得奖励的资格； 5. 纳入黑名单管理； 6. 违法违规行为公示。 B类- 一般违规 首次违规： 1. 限制展示； 2. 删除修改违规内容； 3. 禁言； 4. 限制推广资源。 再次违规： 1. 账号永久封禁； 2. 禁止重新注册； 3. 取消推广资源； 4. 取消参与活动及获得奖励的资格； 5. 违法违规行为公示。 注1： 账号封禁的起始时间以系统操作记录时间为准。 注2： 对于恶意的违规行为，为了维护用户权益，避免损失扩大，社区有权采取其他与危害程度相适应的处理措施。 2. 如存在违规行为，除采取账号管理措施外，社区保留追究账号所有者民事责任的权利，若涉嫌刑事犯罪的，社区将向司法机关依法举报。 五、如何申诉/投诉 （一）申诉/投诉途径 如您需要向社区申诉或投诉，请发送邮件至： service@laohu8.com。 （二）申诉/投诉处理 投诉及申诉时，应按要求提供相应证据材料，经社区核实确实能证明其行为并未违反法律法规及本规范，社区将不会采取或取消相应的处理措施。 六、风险提示及免责声明 （一）风险提示 “投资有风险，入市需谨慎。” 您应当充分了解、知悉交易的相关风险，在交易前应当从一般理性人角度对自身的经济实力、资金来源和风险承受能力做出客观判断，慎重决定投资目标、投资金额和金融产品。您不应当以社区中的任何内容作为您进行投资的决定因素和依据，从而避免由此可能引发的风险。 （二）免责声明 1. 您理解并同意，社区有权对您在社区的行为、发布的所有内容/信息及提交的资料等进行审核、评估。经审核、评估后，如确定您需要相关资质或补充相关资料的，社区有权随时要求您按期提供；若您未能按期提供，社区有权立即终止为您提供服务且不承担任何违约或赔偿责任，由此带来的任何损失均由您自行承担。 2. 社区不保证提供的服务一定能满足您的要求，也不保证服务不会中断、中止、错误、迟延等，不保证服务内容的真实性、准确性、完整性、及时性。您使用社区服务所存在或导致的风险及后果将完全由您自己承担，社区对您不承担任何责任。 3. 社区有权基于经营策略的调整，对服务内容进行变更或中断、中止或终止服务，对此给您造成的损失，社区不承担责任。 4. 您确认并同意，若您与第三人涉及投诉等相关纠纷时，社区有权将您的主体信息、联系信息、投诉相关的事项等必要信息提供给争议相对方或相关部门，以保护您及其他各方的合法权益。 5. 任何社区信息均不构成投资建议和推荐。如果您依据社区提供的数据和信息进行证券投资操作，相关决策及投资等行为所存在的风险或损失将完全由您自己承担，您不得由此追究社区任何责任。 6. 您理解并同意，如您在使用社区服务时存在违反法律法规、本规范及其他用户协议规则、社会公德、公序良俗和/或侵害他人合法权益等情形，社区有权不经通知而单方中断或终止向您提供全部或部分服务。 七、适用法律及争议解决 1. 您在使用服务的过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。 2. 您应避免因使用本服务而使社区卷入政治和公共事件，否则社区有权暂停或终止相关服务并追究您的责任。 3. 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。 4. 若您和社区发生任何纠纷或争议，应先友好协商解决；若协商不成，您同意将纠纷或争议提交中华人民共和国北京市朝阳区人民法院管辖。 八、其他 1. 本规范被视为《老虎社区服务协议》和《老虎社区守则》的补充协议，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体。本规范与上述内容存在冲突的，以本规范为准。 2. 您注册社区账号即视为您已阅读并同意受本规范的约束，社区有权根据相关法律法规更新或产品运营需要等修改本规范，您可以在社区中查阅相关规范条款。本规范条款变更后，如果您继续使用社区账号，即视为您已接受修改后的规范条款。如果您不接受修改后的条款，应当停止使用社区账号。