个人信息及隐私保护政策 | 重要信息 - 汇丰中国官网 为提升您的浏览体验，请 升级您的浏览器 。 跳过页面导航栏 个人银行 小企业银行 商业理财 环球银行及资本市场 环球私人银行 村镇银行 选择语言 简体 已选择 简体 English 登录 登出 个人网上银行 汇丰财资网 私人银行业务 注册个人网上银行 银行服务 账户及借记卡 银行账户服务 汇丰环球私人银行 汇丰卓越理财 汇丰运筹理财 汇丰易存（II类账户） 公司雇员专享计划 探索公司雇员专享计划 智能开户预约 智能开户预约指引 借记卡 卓越理财借记卡 运筹理财借记卡 查看全部 存款 人民币存款 外币存款 其他存款服务 存款利率 查看全部 外汇相关服务 外汇汇率 探索外汇相关服务 汇丰致花旗转让客户的通知 线上身份认证 / 手机银行注册指南 重要信息 常见问题 转账及支付 国内外转账及汇款 汇丰留学汇款 在线/移动支付 "汇友荟"客户关系积分计划 积分奖励 积分兑换 汇丰亲友推荐奖励计划 查看全部 粤港澳大湾区 探索粤港澳大湾区 汇丰大湾区理财通 帮助和支持 海外账户税收合规法案（仅限英文） 账户和服务费率 常见问题 表格及文件下载 重要信息 环球金融 环球转账与留学金融 环球金融 查看全部 海外求学（汇丰留学通） 海外旅行 海外生活 移居中国 海外求学-留学前 查看全部 海外汇丰开户预约服务 汇丰留学汇款 外汇相关服务 海外求学-留学中 查看全部 环球网络覆盖 一地卓越全球卓越 紧急现金服务 环球转账与账户查阅 海外求学-留学后 查看全部 环球转账与账户查阅 环球转账亲情速汇 海归精英俱乐部 汇丰特色栏目 汇丰留学通小程序 账户及服务费率 外汇汇率 常见问题 重要信息 表格及文件下载 "汇友荟"客户关系积分计划 最新市场活动 卓越理财回馈加速奖励活动 “出发吧！学长”直播栏目 《2021留学最强中学榜》火热发布 投资及保险 产品服务及相关资讯 投资产品 结构性存款产品（银行自有产品） 双币投资及汇汇通（银行自有产品） 代客境外理财计划 – 海外基金型 代客境外理财计划 – 海外债券型 代客境外理财计划 – 海外结构性票据型 内地证券投资基金（代销） 香港互认基金（代销） 理财产品（代销） ESG和可持续投资 查看全部 保险产品与服务 人寿保险（代销） 健康保险（代销） 手机银行保险销售（代销） 保险兼业代理业务许可证公示 查看全部 您的财富管理需求 财富管理与增值 家庭保障 退休规划 子女教育 财富传承 财富管理工具及平台 开始您的财务体检 网上财富管理平台 财富健康分 市场资讯 专题报道 汇丰观点 市场动态 外汇资讯 中国观点 环境、社会及管治（ESG）洞察 财富远见 财富锦囊 查看全部 重要信息 表格及文件下载 代客境外理财计划销售资质公示 常见问题 投资常见问题 保险常见问题 产品信息查询 结构性存款产品（银行自有产品） 双币投资及汇汇通（银行自有产品） 代客境外理财计划 – 海外基金型（银行自有产品） 代客境外理财计划 – 海外债券型（银行自有产品） 代客境外理财计划 – 海外结构性票据型（银行自有产品） 基金/资管计划/信托计划（代销） 理财产品（代销） 保险产品（代销） 市场资讯 投资见解及财富规划 市场资讯 最新市场动态及本行观点 紧贴外汇市场走势 发掘区域投资机遇 捕捉ESG发展及新趋势 投资教室 查看全部 汇丰财富管理 开始您的财务体检 创建财富管理规划 汇丰智造 查看全部 养成财务健康的习惯 建立应急储蓄 保护重要财产 如何保持财务健康 查看全部 您的财富管理需求 财富管理与增值 家庭保障 退休规划 子女教育 财富传承 常见问题 重要信息 表格及文件下载 借贷 贷款及信用卡 浏览信用卡 汇丰中国信用卡（原汇丰卓越理财旅行信用卡） 汇丰卓越理财信用卡 汇丰旅行信用卡 汇丰丰聚旅行信用卡 汇丰丰聚信用卡 查看全部汇丰信用卡 浏览信用卡最新优惠 查看全部 信用卡积分与权益计划 积分累积 积分兑换 荟·赏 掌中世界 查看全部 信用卡分期与现金提取 账单分期 交易分期 汇享分 现金分期 荟享贷 现金提取 查看全部 信用卡用卡服务 卡片激活 还款指南 在线与移动支付 条款与细则 查看全部 住房贷款 住房贷款计算器 住房贷款基准利率 住房贷款申请资格 查看全部 信用卡相关 卡片申请 申请进度查询 信用卡激活 积分商城 常见问题 补充申请材料 重要信息 其他相关信息 信贷控制服务 表格及文件下载 全渠道支持 数字渠道及分支行 数字渠道 智能开户预约 手机银行 微信服务号 个人网上银行 汇丰直播间 其他渠道 分支行 自助柜员机（ATM） 电话银行 个人业务办理指南 帮助和支持 常见问题 重要信息 表格及文件下载 "汇友荟"客户关系积分计划 积分奖励 积分兑换 汇丰亲友推荐奖励计划 菜单 银行服务 账户及借记卡 银行账户服务 汇丰环球私人银行 汇丰卓越理财 汇丰运筹理财 汇丰易存（II类账户） 公司雇员专享计划 探索公司雇员专享计划 智能开户预约 智能开户预约指引 借记卡 卓越理财借记卡 运筹理财借记卡 查看全部 存款 人民币存款 外币存款 其他存款服务 存款利率 查看全部 外汇相关服务 外汇汇率 探索外汇相关服务 汇丰致花旗转让客户的通知 线上身份认证 / 手机银行注册指南 重要信息 常见问题 转账及支付 国内外转账及汇款 汇丰留学汇款 在线/移动支付 "汇友荟"客户关系积分计划 积分奖励 积分兑换 汇丰亲友推荐奖励计划 查看全部 粤港澳大湾区 探索粤港澳大湾区 汇丰大湾区理财通 帮助和支持 海外账户税收合规法案（仅限英文） 账户和服务费率 常见问题 表格及文件下载 重要信息 环球金融 环球转账与留学金融 环球金融 查看全部 海外求学（汇丰留学通） 海外旅行 海外生活 移居中国 海外求学-留学前 查看全部 海外汇丰开户预约服务 汇丰留学汇款 外汇相关服务 海外求学-留学中 查看全部 环球网络覆盖 一地卓越全球卓越 紧急现金服务 环球转账与账户查阅 海外求学-留学后 查看全部 环球转账与账户查阅 环球转账亲情速汇 海归精英俱乐部 汇丰特色栏目 汇丰留学通小程序 账户及服务费率 外汇汇率 常见问题 重要信息 表格及文件下载 "汇友荟"客户关系积分计划 最新市场活动 卓越理财回馈加速奖励活动 “出发吧！学长”直播栏目 《2021留学最强中学榜》火热发布 投资及保险 产品服务及相关资讯 投资产品 结构性存款产品（银行自有产品） 双币投资及汇汇通（银行自有产品） 代客境外理财计划 – 海外基金型 代客境外理财计划 – 海外债券型 代客境外理财计划 – 海外结构性票据型 内地证券投资基金（代销） 香港互认基金（代销） 理财产品（代销） ESG和可持续投资 查看全部 保险产品与服务 人寿保险（代销） 健康保险（代销） 手机银行保险销售（代销） 保险兼业代理业务许可证公示 查看全部 您的财富管理需求 财富管理与增值 家庭保障 退休规划 子女教育 财富传承 财富管理工具及平台 开始您的财务体检 网上财富管理平台 财富健康分 市场资讯 专题报道 汇丰观点 市场动态 外汇资讯 中国观点 环境、社会及管治（ESG）洞察 财富远见 财富锦囊 查看全部 重要信息 表格及文件下载 代客境外理财计划销售资质公示 常见问题 投资常见问题 保险常见问题 产品信息查询 结构性存款产品（银行自有产品） 双币投资及汇汇通（银行自有产品） 代客境外理财计划 – 海外基金型（银行自有产品） 代客境外理财计划 – 海外债券型（银行自有产品） 代客境外理财计划 – 海外结构性票据型（银行自有产品） 基金/资管计划/信托计划（代销） 理财产品（代销） 保险产品（代销） 市场资讯 投资见解及财富规划 市场资讯 最新市场动态及本行观点 紧贴外汇市场走势 发掘区域投资机遇 捕捉ESG发展及新趋势 投资教室 查看全部 汇丰财富管理 开始您的财务体检 创建财富管理规划 汇丰智造 查看全部 养成财务健康的习惯 建立应急储蓄 保护重要财产 如何保持财务健康 查看全部 您的财富管理需求 财富管理与增值 家庭保障 退休规划 子女教育 财富传承 常见问题 重要信息 表格及文件下载 借贷 贷款及信用卡 浏览信用卡 汇丰中国信用卡（原汇丰卓越理财旅行信用卡） 汇丰卓越理财信用卡 汇丰旅行信用卡 汇丰丰聚旅行信用卡 汇丰丰聚信用卡 查看全部汇丰信用卡 浏览信用卡最新优惠 查看全部 信用卡积分与权益计划 积分累积 积分兑换 荟·赏 掌中世界 查看全部 信用卡分期与现金提取 账单分期 交易分期 汇享分 现金分期 荟享贷 现金提取 查看全部 信用卡用卡服务 卡片激活 还款指南 在线与移动支付 条款与细则 查看全部 住房贷款 住房贷款计算器 住房贷款基准利率 住房贷款申请资格 查看全部 信用卡相关 卡片申请 申请进度查询 信用卡激活 积分商城 常见问题 补充申请材料 重要信息 其他相关信息 信贷控制服务 表格及文件下载 全渠道支持 数字渠道及分支行 数字渠道 智能开户预约 手机银行 微信服务号 个人网上银行 汇丰直播间 其他渠道 分支行 自助柜员机（ATM） 电话银行 个人业务办理指南 帮助和支持 常见问题 重要信息 表格及文件下载 "汇友荟"客户关系积分计划 积分奖励 积分兑换 汇丰亲友推荐奖励计划 简体 选择语言 已选择 简体 English 个人银行 小企业银行 商业理财 环球银行及资本市场 环球私人银行 村镇银行 关闭菜单导航 登录 已展开 已折叠 登出 个人网上银行 汇丰财资网 私人银行业务 注册个人网上银行 页面顶部 汇丰银行（中国）有限公司个人信息及隐私保护政策（个人业务版） 更新日期：2024年2月29日 生效日期：2024年2月29日 首页 帮助和支持 重要信息 保密及安全 汇丰银行（中国）有限公司（“汇丰”，“本行”或“我们”）非常重视个人信息的保密和安全，并一直致力于依法保护客户及其他相关个人信息主体（统称“个人信息主体”或“您”）的个人信息及隐私权。因此，我们制定了本《个人信息及隐私保护政策(个人业务版)》（“本政策”），以帮助您了解我们收集、使用个人信息的目的、方式、范围，了解我们有关个人信息及隐私保护的做法，了解您的有关个人信息及隐私的权益以及维护您的权益的方式。 本政策适用于您在访问、浏览、使用我们的网站、移动设备应用程序，申请或使用我们针对个人客户的产品、设备或服务，在本行办理相关业务或与我们进行相关交易或为个人客户提供个人担保，参加我们与个人业务有关的营销活动、问卷调查，以及通过任何方式就个人业务与我们进行沟通、联络的过程中所涉及的您的个人信息。我们将根据本政策收集、使用、存储、披露、保护您的个人信息。我们还可能就特定渠道、产品、服务、业务、活动另行制定专项个人信息保护政策（例如电子银行渠道个人用户专项个人信息及隐私保护政策），如有该等专项个人信息保护政策，则在其确定的范围内适用专项个人信息保护政策。如您与我们之间另行签订的协议或约定的条款、条件与本政策不一致，以该等特别约定为准。 就个人业务而言，本政策替代本行此前的《个人信息及隐私保护政策》。凡在任何与本行个人业务有关的文件中提及《个人信息及隐私保护政策》的，均应视为指本政策。 我们建议您仔细阅读本政策，对本政策中我们认为与您的权益存在重大关系的条款和/或涉及敏感个人信息处理的条款，我们采用粗体字加下划线进行标注以提示您特别注意。 其中，要点如下： 为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的个人信息类型和用途，我们将结合具体服务向您逐一说明收集您的个人信息类型及使用理由。 当您使用某些业务功能时，若适用的法律法规要求获得您的明示同意，我们会在获得您的明示同意后，才会收集您的某些敏感个人信息，拒绝提供这些信息会影响您正常使用相关功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。 如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并严格遵守适用的法律法规要求。 我们深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。我们致力于维护您对我们的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 若您想了解本政策更详细的信息，请按如下索引阅读相应章节： 一、 我们如何保护您的个人信息 二、 我们如何收集您的个人信息 三、 我们如何使用您的个人信息 四、 我们如何存储您的个人信息 五、 我们如何委托处理、共享、转让和公开披露您的个人信息 六、 信息处理的特殊情形 七、 我们如何使用Cookies和同类技术 八、 您的个人信息相关权利 九、 如何联系我们 十、 未成年人个人信息保护 十一、 本政策的制定、生效、更新及其他 一、我们如何保护您的个人信息 信息安全是我们的首要关切。我们在任何时候都竭力保障您的个人信息不被擅自或意外取得、处理或毁损。我们采取各种合适的安全技术和安全管理等措施保护您的个人信息，以实现我们对信息安全的承诺。如果由于我们的原因导致您的个人信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将依法承担相应的法律责任。 我们的网站支持先进的内容加密技术保护您的个人信息。这种加密技术是目前互联网上保护数据安全的行业标准。当您通过我们的网站、应用程序提供敏感个人信息时，这些信息会被自动加密，以便后续安全传输。我们的网站服务器装有防火墙，并且我们的系统处于监控之下，以防未经授权的访问。我们的手机银行应用程序软件已经通过银行卡检测中心的银联卡支付应用软件安全测试以及中国互联网金融协会的移动金融客户端应用软件备案。 我们设有严格的安全系统，以防止未经授权的任何人获取您的信息。我们对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于对不同岗位采取不同的权限控制，与相关员工约定保密义务，制定、实施有关信息保密与安全的规章制度并提供相关培训。 除非是为了遵守法律法规或监管规定，根据本政策、您与我们之间的另行约定或基于您的另行单独同意或授权行事，我们不会向任何第三方披露您的个人信息。当我们需要使用外部服务机构/人士提供的服务时，我们也会与其约定严格的保密义务，要求他们对您的信息采取保护措施并严格遵守适用的法律法规来处理您的个人信息。 对于您的信息安全，您与我们同样负有重要责任。您应妥善保管您的个人信息，例如您的银行账户信息、身份验证信息（如用户名、密码及其他动态口令、验证码等），包括与之相关或可能记录该等信息的文件、设备或其他介质，并应只在安全的环境中使用该等信息及相关文件、设备或其他介质。在任何时候，您均不应向任何他人透露或允许任何他人使用该等信息或相关文件、设备或其他介质。如您认为您的个人信息及/或相关文件、设备或其他介质已经泄露、遗失或被窃，或发生其他可能影响您安全使用我们的产品、设备或服务的情形，您应立即通知我们以便采取适当措施防止损失扩大。 我们会定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。若不幸发生个人信息安全事件，我们会启动应急预案，采取相应的处置和补救措施，防止事件升级、损失扩大。同时，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、适用的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、短信、推送通知或其他合适的方式告知您。难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照法律法规以及监管机构的要求，向监管机构报告个人信息安全事件及其处置情况。 二、我们如何收集您的个人信息 个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息包括姓名、出生日期、身份证件信息（身份证、护照等）、个人生物识别信息、通信通讯联系方式、住址、账户信息、财产状况、位置信息等。敏感个人信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、人格尊严、身心健康受到损害或歧视性待遇等的人身及财产信息，主要包括：身份证件信息（身份证、护照等）、个人生物识别信息、征信信息、财产信息、交易信息、健康生理信息、特定身份、金融账户、行踪轨迹等信息以及不满十四周岁未成年人（即儿童）的个人信息等。 为了遵守法律法规和监管规定，向您提供各类产品、服务及提高产品、服务质量，与您进行联络、沟通，了解您的需求，建立、复查、维护与您关系，我们会接收或留取您主动提供的个人信息，或依据法律法规、监管规定或您的授权或同意，通过适当方式向汇丰集团成员或其他第三方（包括但不限于征信机构或信息服务提供商、相关的权力机关、雇主、交易相对方、共同申请人、联系人、近亲属及其他机构/人士）收集、查询、核实您及相关方的个人信息。本政策中“汇丰集团”指汇丰控股有限公司,及/或任何其关联公司、子公司、联营实体及该等的任何分行及办事处或其中任何一个，“汇丰集团成员”具有相同含义。 我们收集的个人信息可能包括纸质、电子（例如但不限于通过本行任何自助机具、网站、网上银行、手机银行、微信公众号、微信小程序及其他移动设备应用程序、电子邮件、短信等渠道收集的信息）或其他任何形式的信息。 当您以访客的身份访问、浏览、使用我们的网站和/或应用程序时 ，我们会自动收集有关您的电脑（或移动设备）设备信息（包括IP地址、操作系统和浏览器版本）、浏览行为和模式的信息。我们通过使用Cookies及同类技术来收集前述信息，您可以选择变更设置禁用Cookies（详情请参阅本政策第七条“我们如何使用Cookies和同类技术”）。 无法识别个人身份的技术信息不被视为个人信息。但当该等信息单独或与其他信息组合可以识别您的个人身份时，我们将作为您的个人信息对其加以保护处理。 我们网站和/或应用程序的某些部分（包括我们的微信公众号）会邀请您订阅我们的出版物、通讯、通知，参加我们的营销活动、问卷调查等。当您接受相关邀请，我们会收集您在相关联系表/问卷调查表等中主动提供的个人信息，例如姓名、固定电话、手机号码、电子邮箱、工作单位、职务。该等信息的提供取决于您的自主选择。拒绝提供相关信息不会影响您访问、浏览、使用我们的网站和/或应用程序。 5. 当您申请或已经成为本行的个人客户 ，我们将根据适用的法律法规规定或您的授权或同意，在下述业务功能和/或服务中收集您的相应个人信息： 业务功能 / 服务 我们可能需要收集的信息 账户管理类（包括开立银行账户、申领银行卡及后续相关信息更新） （1） 个人身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、民族、出生地、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、公司地址、居住地址及搬到居住地址的日期、联系方式（包括手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、人脸特征值 ; （2） 个人财产信息，包括您的个人收入状况、税务居民身份、纳税人识别号、资金来源 。 可能还包括 您拥有的不动产状况、投资情况； （3） 相关客户调查所涉的其他个人信息，包括客户尽职调查、制裁和反洗钱调查中收集的个人信息 。 办理存款类 我们需要收集您的 姓名、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、账号、交易种类、金额及币种 。同时，为了给您提供查询以及便捷存取款服务，我们需要收集您的 存取款交易信息、授权人信息（仅适用于委托他人办理）， 对于大额交易需要额外收集： 资金来源、资金用途、交易目的、额外支持性文件 。 收付款、转账类 （1） 您的个人姓名、账号、身份证件类型、身份证件号码、手机号码、人脸特征值 ； （2） 您的付款人信息，包括付款人姓名、账号信息、身份证件号码、身份证件类型、付款账户开户银行信息，汇款金额及币种、汇款用途 ； （3） 您的收款人信息，包括收款人姓名、收款账户开户银行信息、收款账号、收款账户币种（仅适用于跨境转账）、收款人地址，汇款金额及币种、汇款用途 ； （4）留学通汇款还需提供 就读学校/学院、收款学校/学院的账户、学生学号、缴费通知单号、汇款用途、电子邮箱 ； 额度外付汇需提供文件包含 ： 留学人员的身份证、缴费通知单、录取通知书、护照、签证、户口簿/出生证明（直系亲属付款）。 结售汇服务和外币间换汇服务 (1) 您的个人姓名、国籍、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区）、账户账号及户名、结售汇目的及用途、资金来源； (2) 在进行结售汇业务时，我行可能会向您收集相关证明材料，包括 收入证明、工作单位及职位、海外学校录取信息（一般为录取通知书）、海外消费凭证、赡养关系证明及其他国家外汇管理局要求的其他相关材料 。 投资及保险类（包括购买投资、理财、保险及其他金融产品） (1) 个人身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、出生地、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、居住地址、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、婚姻状况、家庭成员信息、与被保险人的关系 ； (2) 个人财产信息，包括您的个人或家庭收入状况、个人或家庭支出状况、个人或家庭负债状况、您的税务居民身份、纳税人识别号、拥有的不动产状况、拥有的动产状况、投资情况 ； (3) 个人账户信息，包括您的账号、账户类型、账户开立时间、开户机构、账户余额、账户交易情况 ； (4) 个人金融交易信息，包括您在任何支付结算、投资理财、保险箱或其他银行业务过程中留存的交易信息及通过我们与证券公司、基金公司、期货公司、支付机构等第三方机构发生业务关系时产生的交易信息 ； (5) 您的个人交易或风险偏好、风险承受能力、投资意愿、目标、知识和经验 ； (6) 在保险类产品/服务中，还需收集 被保险人的个人姓名、性别、国籍、出生地、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、居住地址、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位、年收入）、与保险产品相关的被保险人健康信息、被保险人身高及体重、受益人信息、保险单信息 。 个人房贷类 (1) 个人身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、民族、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、居住地址及搬到居住地址的日期、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、工龄、婚姻状况、教育背景信息 ; (2) 个人财产信息，包括您的个人或家庭收入状况、个人或家庭负债和或有负债状况、个人或家庭的净资产信息及房产状况、抵押物信息 ； (3) 个人信用信息，我们可能会向金融信用信息基础数据库、社会公开信息渠道和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告。包括您的信用卡、贷款及其他信贷交易信息、或有负债、诉讼、调查、处罚信息以及其他能够反映个人信用状况的信息 ； (4) 其他与购房资格认定相关的信息，包括本人家庭（包括本人、配偶及未成年子女）目前实有住房套数、房产交易信息、社保信息、资格/资质证书、财产捐赠情况 ； (5) 相关方个人信息，含您的配偶、未成年子女、共同申请人/借款人（及配偶）、受托人、房产出售方信息。收集前述人士个人信息的范围将不超过本服务项下向您收集的个人信息范围。 个人经营性贷款类 (1) 个人身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、民族、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、出生日期、婚姻状况、直系亲属关系、户口簿、居住地址及搬到居住地址的日期、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、 (2) 个人账户信息（如适用），包括账号、账户类型、账户开立时间、开户机构、账户余额、账户交易情况 ； (3) 个人财产信息，包括您的个人收入状况、您的个人负债和或有负债状况、您的个人的净资产信息（如需） ； (4) 个人信用信息，我们可能会向金融信用信息基础数据库、社会公开信息渠道和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告。包括您的信用卡、贷款及其他信贷交易信息、或有负债、诉讼、调查、处罚信息以及其他能够反映个人信用状况的信息 ； (5) 相关客户调查所涉的其他个人信息，包括客户尽职调查、制裁和反洗钱调查中需要收集的个人信息 ； (6) 您的企业合作伙伴的相关个人信息。收集前述人士个人信息的范围将不超过本服务项下向您收集的个人信息范围。 信用卡服务 当您申请开立我行信用卡时，您需要向我行提供以下信息： (1) 个人身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、民族、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、居住地址 、 联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、工龄、联系人信息（包括名字、手机号码及关系）、婚姻状况、教育背景信息、照片 ； (2) 个人财产信息，包括您的个人收入状况、您的个人负债和或有负债状况、您的个人的净资产信息 ； (3) 个人信用信息，我们可能会向金融信用信息基础数据库、社会公开信息渠道和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告。包括您的信用卡、贷款及其他信贷交易信息、或有负债、诉讼、调查、处罚信息以及其他能够反映个人信用状况的信息 ； (4) 相关客户调查所涉的其他个人信息，包括客户尽职调查、制裁和反洗钱调查中收集的个人信息 ； 当您使用我行信用卡服务时，您需要向我行提供以下信息： (1) 激活您的卡片，需要收集 您的身份证件类型、证件号码、出生日期、信用卡卡号、卡片有效期、CVV2、发送至您申请信用卡时预留手机号上的短信验证码、人脸特征值 ; (2) 还款及还款设置，需要收集 您的还款账户、还款金额、他行银行卡号、账单邮寄地址、电子邮箱 ； (3) 登录权益平台“荟∙赏掌中世界”和积分兑换，需要收集 您的姓名、手机号码及短信验证码、证件号和地址信息，信用卡卡号、信用卡状态以及信用卡积分余额； (4) 办理额度调整， 我们可能会向金融信用信息基础数据库和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告； (5) 办理账单、交易分期，需要收集 您的信用卡卡号、分期期数、分期金额； (6) 交易监控，我们可能会向您收集 交易记录和交易凭证（如适用）。 适用于所有前述业务功能 / 服务场景 为了履行合同、法律和监管合规义务，以及维护银行业务、服务的正常、安全运行和防范、控制风险，在建立、维持业务关系过程中获取的其他信息，如： 您进行交易、使用服务的时间、地点（包括地理位置、网络地址）、与我们的通信和其他通讯记录（包括录音录像、通话记录、通信记录和内容）。 您使用电子银行渠道时的设备型号、操作系统、唯一设备标识符(Android ID、UUID、IMEI、MAC地址）、软件版本号、登录IP地址、网络服务供应商、设备加速器和重力感应设备。当该等技术信息无法识别个人时，不视为个人信息。当该等信息单独或与其他信息组合可以识别您的个人身份时，我们将在该期间将该等技术信息作为您的个人信息，对其加以保护处理。 5. 当您申请或已经成为本行的个人客户 ，我们将根据适用的法律法规规定或您的授权或同意，在下述业务功能和/或服务中收集您的相应个人信息： 业务功能 / 服务 账户管理类（包括开立银行账户、申领银行卡及后续相关信息更新） 我们可能需要收集的信息 （1） 个人身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、民族、出生地、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、公司地址、居住地址及搬到居住地址的日期、联系方式（包括手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、人脸特征值 ; （2） 个人财产信息，包括您的个人收入状况、税务居民身份、纳税人识别号、资金来源 。 可能还包括 您拥有的不动产状况、投资情况； （3） 相关客户调查所涉的其他个人信息，包括客户尽职调查、制裁和反洗钱调查中收集的个人信息 。 业务功能 / 服务 办理存款类 我们可能需要收集的信息 我们需要收集您的 姓名、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、账号、交易种类、金额及币种 。同时，为了给您提供查询以及便捷存取款服务，我们需要收集您的 存取款交易信息、授权人信息（仅适用于委托他人办理）， 对于大额交易需要额外收集： 资金来源、资金用途、交易目的、额外支持性文件 。 业务功能 / 服务 收付款、转账类 我们可能需要收集的信息 （1） 您的个人姓名、账号、身份证件类型、身份证件号码、手机号码、人脸特征值 ； （2） 您的付款人信息，包括付款人姓名、账号信息、身份证件号码、身份证件类型、付款账户开户银行信息，汇款金额及币种、汇款用途 ； （3） 您的收款人信息，包括收款人姓名、收款账户开户银行信息、收款账号、收款账户币种（仅适用于跨境转账）、收款人地址，汇款金额及币种、汇款用途 ； （4）留学通汇款还需提供 就读学校/学院、收款学校/学院的账户、学生学号、缴费通知单号、汇款用途、电子邮箱 ； 额度外付汇需提供文件包含 ： 留学人员的身份证、缴费通知单、录取通知书、护照、签证、户口簿/出生证明（直系亲属付款）。 业务功能 / 服务 结售汇服务和外币间换汇服务 我们可能需要收集的信息 (1) 您的个人姓名、国籍、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区）、账户账号及户名、结售汇目的及用途、资金来源； (2) 在进行结售汇业务时，我行可能会向您收集相关证明材料，包括 收入证明、工作单位及职位、海外学校录取信息（一般为录取通知书）、海外消费凭证、赡养关系证明及其他国家外汇管理局要求的其他相关材料 。 业务功能 / 服务 投资及保险类（包括购买投资、理财、保险及其他金融产品） 我们可能需要收集的信息 (1) 个人身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、出生地、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、居住地址、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、婚姻状况、家庭成员信息、与被保险人的关系 ； (2) 个人财产信息，包括您的个人或家庭收入状况、个人或家庭支出状况、个人或家庭负债状况、您的税务居民身份、纳税人识别号、拥有的不动产状况、拥有的动产状况、投资情况 ； (3) 个人账户信息，包括您的账号、账户类型、账户开立时间、开户机构、账户余额、账户交易情况 ； (4) 个人金融交易信息，包括您在任何支付结算、投资理财、保险箱或其他银行业务过程中留存的交易信息及通过我们与证券公司、基金公司、期货公司、支付机构等第三方机构发生业务关系时产生的交易信息 ； (5) 您的个人交易或风险偏好、风险承受能力、投资意愿、目标、知识和经验 ； (6) 在保险类产品/服务中，还需收集 被保险人的个人姓名、性别、国籍、出生地、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、居住地址、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位、年收入）、与保险产品相关的被保险人健康信息、被保险人身高及体重、受益人信息、保险单信息 。 业务功能 / 服务 个人房贷类 我们可能需要收集的信息 (1) 个人身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、民族、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、居住地址及搬到居住地址的日期、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、工龄、婚姻状况、教育背景信息 ; (2) 个人财产信息，包括您的个人或家庭收入状况、个人或家庭负债和或有负债状况、个人或家庭的净资产信息及房产状况、抵押物信息 ； (3) 个人信用信息，我们可能会向金融信用信息基础数据库、社会公开信息渠道和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告。包括您的信用卡、贷款及其他信贷交易信息、或有负债、诉讼、调查、处罚信息以及其他能够反映个人信用状况的信息 ； (4) 其他与购房资格认定相关的信息，包括本人家庭（包括本人、配偶及未成年子女）目前实有住房套数、房产交易信息、社保信息、资格/资质证书、财产捐赠情况 ； (5) 相关方个人信息，含您的配偶、未成年子女、共同申请人/借款人（及配偶）、受托人、房产出售方信息。收集前述人士个人信息的范围将不超过本服务项下向您收集的个人信息范围。 业务功能 / 服务 个人经营性贷款类 我们可能需要收集的信息 (1) 个人身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、民族、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、出生日期、婚姻状况、直系亲属关系、户口簿、居住地址及搬到居住地址的日期、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、 (2) 个人账户信息（如适用），包括账号、账户类型、账户开立时间、开户机构、账户余额、账户交易情况 ； (3) 个人财产信息，包括您的个人收入状况、您的个人负债和或有负债状况、您的个人的净资产信息（如需） ； (4) 个人信用信息，我们可能会向金融信用信息基础数据库、社会公开信息渠道和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告。包括您的信用卡、贷款及其他信贷交易信息、或有负债、诉讼、调查、处罚信息以及其他能够反映个人信用状况的信息 ； (5) 相关客户调查所涉的其他个人信息，包括客户尽职调查、制裁和反洗钱调查中需要收集的个人信息 ； (6) 您的企业合作伙伴的相关个人信息。收集前述人士个人信息的范围将不超过本服务项下向您收集的个人信息范围。 业务功能 / 服务 信用卡服务 我们可能需要收集的信息 当您申请开立我行信用卡时，您需要向我行提供以下信息： (1) 个人身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、民族、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、居住地址 、 联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、工龄、联系人信息（包括名字、手机号码及关系）、婚姻状况、教育背景信息、照片 ； (2) 个人财产信息，包括您的个人收入状况、您的个人负债和或有负债状况、您的个人的净资产信息 ； (3) 个人信用信息，我们可能会向金融信用信息基础数据库、社会公开信息渠道和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告。包括您的信用卡、贷款及其他信贷交易信息、或有负债、诉讼、调查、处罚信息以及其他能够反映个人信用状况的信息 ； (4) 相关客户调查所涉的其他个人信息，包括客户尽职调查、制裁和反洗钱调查中收集的个人信息 ； 当您使用我行信用卡服务时，您需要向我行提供以下信息： (1) 激活您的卡片，需要收集 您的身份证件类型、证件号码、出生日期、信用卡卡号、卡片有效期、CVV2、发送至您申请信用卡时预留手机号上的短信验证码、人脸特征值 ; (2) 还款及还款设置，需要收集 您的还款账户、还款金额、他行银行卡号、账单邮寄地址、电子邮箱 ； (3) 登录权益平台“荟∙赏掌中世界”和积分兑换，需要收集 您的姓名、手机号码及短信验证码、证件号和地址信息，信用卡卡号、信用卡状态以及信用卡积分余额； (4) 办理额度调整， 我们可能会向金融信用信息基础数据库和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告； (5) 办理账单、交易分期，需要收集 您的信用卡卡号、分期期数、分期金额； (6) 交易监控，我们可能会向您收集 交易记录和交易凭证（如适用）。 业务功能 / 服务 适用于所有前述业务功能 / 服务场景 我们可能需要收集的信息 为了履行合同、法律和监管合规义务，以及维护银行业务、服务的正常、安全运行和防范、控制风险，在建立、维持业务关系过程中获取的其他信息，如： 您进行交易、使用服务的时间、地点（包括地理位置、网络地址）、与我们的通信和其他通讯记录（包括录音录像、通话记录、通信记录和内容）。 您使用电子银行渠道时的设备型号、操作系统、唯一设备标识符(Android ID、UUID、IMEI、MAC地址）、软件版本号、登录IP地址、网络服务供应商、设备加速器和重力感应设备。当该等技术信息无法识别个人时，不视为个人信息。当该等信息单独或与其他信息组合可以识别您的个人身份时，我们将在该期间将该等技术信息作为您的个人信息，对其加以保护处理。 上述信息系为了向您提供产品或服务，履行我们与您之间的协议，并使我们能够履行我们的法律和监管合规义务所必需。如您未能提供所要求的信息（或提供的信息不完整、不准确或不真实），我们将无法为您提供相应的产品或服务。 6. 当您为本行个人客户欠本行的债务提供或拟提供个人担保时 ，我们将根据适用的法律法规规定或者您的授权或同意，收集您的相应个人信息： 业务功能 / 服务 我们可能需要收集的信息 为本行个人房贷客户欠本行的债务提供或拟提供担保 (1) 个人的身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、居住地址及搬到居住地址的日期、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、婚姻状况、教育背景信息、您与借款人的关系； (2) 个人的财产信息，包括您的个人收入状况、您的个人负债状况、个人的净资产信息； (3) 个人信用信息，我们可能会向金融信用信息基础数据库、社会公开信息渠道和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告。包括您的信用卡、贷款及其他信贷交易信息、或有负债、诉讼、调查、处罚信息以及其他能够反映个人信用状况的信息 ； (4) 相关客户调查所涉的其他个人信息，包括客户尽职调查、制裁和反洗钱调查中需要收集的个人信息 。 为本行个人经营性贷款客户欠本行的债务提供或拟提供担保 (1) 个人的身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业情况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、婚姻状况、直系亲属关系； (2) 个人账户信息（如适用）， 包括 账号、账户类型、账户开立时间、开户机构、账户余额、账户交易情况 ； (3) 个人财产信息，包括您的个人收入状况、您的个人负债状况、担保品的具体信息、个人的净资产信息； (4) 个人信用信息，我们可能会向金融信用信息基础数据库、社会公开信息渠道和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告。包括您的信用卡、贷款及其他信贷交易信息、或有负债、诉讼、调查、处罚信息以及其他能够反映个人信用状况的信息； (5) 相关客户调查所涉的其他个人信息，包括客户尽职调查、制裁和反洗钱调查中需要收集的个人信息 。 适用于所有前述业务功能 / 服务场景 为了履行合同、法律和监管合规义务，以及维护银行业务、服务的正常、安全运行和防范、控制风险，在建立、维持业务关系过程中获取的其他信息，如： 客户文件中包含的个人信息；发现、调查任何可疑和异常活动所需的个人信息；与我们之间的通信和其他通讯记录（录音录像、通话记录、通信记录和内容）。 6. 当您为本行个人客户欠本行的债务提供或拟提供个人担保时 ，我们将根据适用的法律法规规定或者您的授权或同意，收集您的相应个人信息： 业务功能 / 服务 为本行个人房贷客户欠本行的债务提供或拟提供担保 我们可能需要收集的信息 (1) 个人的身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、居住地址及搬到居住地址的日期、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业状况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、婚姻状况、教育背景信息、您与借款人的关系； (2) 个人的财产信息，包括您的个人收入状况、您的个人负债状况、个人的净资产信息； (3) 个人信用信息，我们可能会向金融信用信息基础数据库、社会公开信息渠道和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告。包括您的信用卡、贷款及其他信贷交易信息、或有负债、诉讼、调查、处罚信息以及其他能够反映个人信用状况的信息 ； (4) 相关客户调查所涉的其他个人信息，包括客户尽职调查、制裁和反洗钱调查中需要收集的个人信息 。 业务功能 / 服务 为本行个人经营性贷款客户欠本行的债务提供或拟提供担保 我们可能需要收集的信息 (1) 个人的身份信息，包括您的个人姓名、性别、国籍、出生日期、身份证件信息（包括证件类型、号码、有效期限、签发国家或地区及正反面影像）、联系方式（包括固定电话、手机号码、电子邮箱、通讯地址）、就业情况（包括所属行业、职业、职位、工作单位）、婚姻状况、直系亲属关系； (2) 个人账户信息（如适用）， 包括 账号、账户类型、账户开立时间、开户机构、账户余额、账户交易情况 ； (3) 个人财产信息，包括您的个人收入状况、您的个人负债状况、担保品的具体信息、个人的净资产信息； (4) 个人信用信息，我们可能会向金融信用信息基础数据库、社会公开信息渠道和其他合法设立的征信机构查询您的信用信息及/或信用报告。包括您的信用卡、贷款及其他信贷交易信息、或有负债、诉讼、调查、处罚信息以及其他能够反映个人信用状况的信息； (5) 相关客户调查所涉的其他个人信息，包括客户尽职调查、制裁和反洗钱调查中需要收集的个人信息 。 业务功能 / 服务 适用于所有前述业务功能 / 服务场景 我们可能需要收集的信息 为了履行合同、法律和监管合规义务，以及维护银行业务、服务的正常、安全运行和防范、控制风险，在建立、维持业务关系过程中获取的其他信息，如： 客户文件中包含的个人信息；发现、调查任何可疑和异常活动所需的个人信息；与我们之间的通信和其他通讯记录（录音录像、通话记录、通信记录和内容）。 上述信息系为了办理相关担保业务，向相关客户提供产品或服务，履行我们与您或相关客户之间的协议，并使我们能够履行我们的法律和监管合规义务所必需的。如您拒绝提供上述信息（或提供的信息不完整、不准确或不真实），我们可能无法为您或相关客户提供相应的产品或服务或办理相关业务。 7. 您可以自主选择，为特定目的或功能，向我们提供或允许我们向您或您同意的第三方收集相应信息，例如为提升服务体验，参加我们的营销活动、市场调查，预约开户或预约办理其他业务而向我们提供您的个人信息。您可以自主选择不提供该等信息，您不提供该等信息仅会使您无法参加或享受对应的便利或功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。 8. 请您理解，我们提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明中尚未涵盖的其他服务，且基于该服务我们需要收集您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定或其他适当方式另行向您说明信息收集的目的、方式与范围，并在适用的法律法规要求时征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的另行协议约定（如有）使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供相关信息，您或相关客户可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您或相关客户使用我们提供的其他服务。 三、我们如何使用您的个人信息 当您以访客的身份访问、浏览、使用我们的网站和/或应用程序时 ，我们会基于下述目的、用途使用您的信息： (1) 回复、响应您的询问和要求； (2) 提供您希望获得的或可能感兴趣的信息、产品或服务（在您事先同意的前提下）； (3) 履行您与我们之间的合同、协议； (4) 使您能够使用网站和/或应用程序的互动功能； (5) 通知您有关网站和/或应用程序的任何变更； (6) 使网站和/或应用程序的内容能够在您使用的设备上以较好的体验形式呈现； (7) 维护网站/应用程序及银行业务、服务的正常、安全运行，防范、控制风险，发现、阻止对我们的网站/应用程序、产品或服务的不当使用行为； (8) 履行本行及汇丰集团的合规责任、遵守或执行任何适用法律法规； (9) 对我们的业务、产品、服务、功能使用情况进行统计分析，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 当您申请或已经成为本行的个人客户或向本行个人客户提供个人担保时 ，我们会基于下述目的、用途使用您的信息： (1) 向您提供产品或服务，办理相关个人担保业务、识别、验证您的身份，审批、管理、处理、执行或实现您要求或授权的任何交易； (2) 遵守或执行任何适用规范（“适用规范”指适用于任何汇丰集团成员的法律、法规、条例、规章、判决、裁定、自律守则、指令、制裁制度、法院命令、任何汇丰集团成员与权力机关之间的协议，或权力机关之间达成的适用于本行或汇丰集团成员的协议或条约）或任何权力机关的命令或要求； (3) 履行本行及汇丰集团的合规责任（包括监管合规、税务合规及在任何适用规范项下或任何权力机关要求的合规责任）或执行本行及汇丰集团为履行合规责任而制定的政策和程序； (4) 保障金融服务的安全、稳定，预防或禁止非法或违规活动、控制或降低风险，侦测、调查及预防任何现实、涉嫌或潜在的金融犯罪活动（包括洗钱、恐怖主义融资、贿赂、贪污、逃税、欺诈、逃避经济或贸易制裁及/或违反有关此等事宜的任何适用规范，或旨在规避或违反有关此等事宜的任何适用规范的任何行为或企图），管理金融犯罪风险； (5) 向欠款人收取任何欠款； (6) 进行信贷或征信调查，核验、获取或提供资信或信用信息； (7) 行使或维护本行或汇丰集团成员的权利，履行本行或汇丰集团成员的义务； (8) 满足本行或汇丰集团的合理营运要求（包括信用及风险管理，数据统计、分析、加工、处理、存档和备份，系统、产品、服务的设计研发/改进，以及计划、保险、审计及管理）； (9) 根据您的授权，向您促销或推广相关产品或服务，评估您对相关产品或服务的兴趣，进行市场调查、满意度调查； (10) 获取或使用管理、咨询、电信、电脑、支付、数据存储/处理、外包及/或其他第三方服务。 本政策前述有关信息收集、使用的内容不影响我们按照您与我们另行特别约定的用途使用您的信息。 若我们要将您的个人信息用于本政策载明或您与我们另行约定的收集、使用用途以外的其他用途，我们会向您告知该等用途等信息，并在适用的法律法规要求时，在使用您个人信息前再次征得您的同意。 四、我们如何存储您的个人信息 原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在监管允许和法律适用的情况下，您的个人信息可能会被转移到境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。 若我们向境外传输您的个人信息，我们将遵守适用法律法规关于跨境数据传输的相关要求。无论是在境内或境外处理个人信息，根据适用的个人信息或数据保护法律，您的个人信息将受到本行、汇丰集团成员及其员工以及第三方均需遵守的保密及安全规范的保护。 我们遵守中华人民共和国关于数据存储的法律法规要求。当我们收集或处理您的信息时，我们将依据法律法规、监管规定,以及档案、会计、审计、报告要求以及本政策所述之目的、用途，将您的信息保存至满足信息收集目的、用途所需的最短保存时间。例如：根据《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》、《人民币银行结算账户管理办法》等监管规定以及《企业文件材料归档范围和档案保管期限规定》，根据不同业务场景和不同文件性质，客户资料需要至少保存5年至30年甚至更长时间。我们制定了数据保留期限政策，在该政策规定的相应保留期结束后，我们会将相关信息进行销毁、删除或匿名化处理，或者在销毁、删除或匿名化皆不可能实现的时候，安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来。 但我们依据法律法规、监管规定、档案、会计、审计、报告要求，您或相关客户与我们之间的特别约定，或为了清理您或相关客户与我们之间的债权债务关系，向您、相关客户、监管机构及其他有关机关提供记录查询，而需要继续保留的信息除外。 五、我们如何委托处理、共享、转让和公开披露您的个人信息 委托处理、共享 为本政策前述之目的与用途，在必要且采取相应的保护措施（参见本政策前述第一条“我们如何保护您的个人信息”）的前提下，我们会将您的个人信息的部分或全部提供、披露给下列接收者（接收者亦可为上述目的和用途，使用、处理及披露该等信息，但需依法或根据我们的要求采取相应的保护措施）： (1) 汇丰集团成员； (2) 汇丰集团的相关承包商、分包商、代理人、服务或产品供应商、许可方、专业顾问、业务合作方或汇丰集团的关联人（包括其雇员、董事及职员）； (3) 任何本行或汇丰集团成员的监管机构或其他权力机关，或监管机构或其他权力机关指定的机构或人士； (4) 经您授权或依法代表您行事的任何人、收款人、受益人、账户代理人、往来及代理行（例如CHAPS，BACS及SWIFT系统中的往来及代理行）、清算所、清算或结算系统、向您作出任何付款的人士； (5) 就您接受的本行任何产品与服务、在本行办理的任何业务或与本行进行的任何交易，享有权利或负有义务，获得利益或承担风险的任何人士或相关方（例如为您在本行的债务提供或拟提供任何抵押或其他担保的人士，例如您购买的本行代销保险产品的受益人）； (6) 其他金融机构、行业协会、银行卡组织、信用评级机构、征信机构（包括但不限于金融信用信息基础数据库）和信息服务提供商； (7) 通过本行向您提供资产管理服务的第三方资产管理人； (8) 由本行向其提供中介代理业务服务的第三方； (9) 与本行的业务/资产转让、重组、处置、合并、分立或收购有关的任何一方。 当适用的法律法规要求时，我们会向您告知我们向第三方提供您个人信息的有关事项，包括个人信息接收方的身份、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意，法律规定不需要取得个人同意的除外。 若涉及跨境个人数据传输，我们还会与接收方签订适当的数据处理协议，在必要的情况下采用国家网信部门届时制定的标准数据保护合同与境外个人信息接收方约定双方有关数据保护的权利和义务，并赋予您作为第三方受益人执行适用法律法规项下您所享有相关个人信息主体的权利，例如您向境外个人信息接收方行使有关权利的方式和程序等。如您希望了解前述个人信息出境标准合同的相关内容，可以通过本政策“九、如何联系我们”所列方式向我们索取相关信息。 转让 除非获得您的单独同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人， 但在涉及我们的任何业务/资产转让、重组、处置、合并、分立、收购时需要转让的除外。在该等情况下，我们会按照适用的法律法规要求向您告知个人信息接收方的身份和联系方式，并要求其继续接受本政策的约束，如果个人信息接收方变更本政策有关个人信息处理目的、处理方式，其应当重新取得您的同意。 公开披露 除非获得您的单独同意，我们不会对外公开披露您的个人信息。 六、信息处理的特殊情形 一般情况下，我们会基于您的同意来处理（比如收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开）您的个人信息。但是，依据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们处理您的个人信息不必征得您的同意： 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的； 为履行法定职责或者法定义务所必需的； 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他个人的生命健康和财产安全所必需的； 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 依照适用的法律法规在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息的； 法律、行政法规规定的其他情形。 七、我们如何使用Cookies和同类技术 在您访问、浏览、使用我们的网站、电子银行应用程序时，网站和/或应用程序会作记录，以分析网站和/或应用程序的访客人数、一般使用模式及您个人使用模式并优化您的体验。其中部分资料将通过Cookies及同类技术收集。该技术让我们的网站、应用程序能够识别您的装置，并存储您使用网站和/或应用程序的资料，以便为您提供持续性的服务、使我们的网站和/或应用程序的内容更符合您的偏好，以及（在您允许进行推广的情况下）按照您的使用模式，向您提供推广资料。我们可以为上述用途取得Cookies及同类技术存储的资料。 Cookies收集的是不记名的统计资料，并不包括姓名、地址、电话及邮箱地址等个人信息。 大多数本地终端的初始设置为同意使用Cookies。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookies。如果您想禁用Cookies，可更改您的本地终端的设置，更改后您将无法享受Cookies可能带来的便利，但不影响您正常使用本地终端的其他功能。 不同本地终端的更改设置各自有所不同，您可以通过下述链接了解部分浏览器的Cookies设置管理： 在Chrome中管理Cookie 在Chrome中管理Cookie  开启新窗口 在Firefox中管理Cookie 在Firefox中管理Cookie  开启新窗口 在InternetExplorer中管理Cookie 在InternetExplorer中管理Cookie  开启新窗口 在Safari中管理Cookie 在Safari中管理Cookie  开启新窗口 八、您的个人信息相关权利 您有权要求我们按照法律法规及本政策的规定，保障您的个人信息安全，并要求行使适用的法律法规赋予您的个人信息相关权利。 您有权向我们查询我们是否持有您的个人信息及查阅、复制您的个人信息。 您有权改变您授权同意的范围或撤回您的授权。当您改变授权范围后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 您有权也有义务及时更新您在本行的个人信息，以确保相关信息是准确和最新的。 您有权要求我们为您更新个人信息提供便利，有权要求我们更正任何有关您的不准确的信息。 在与个人信贷或担保有关的情况下，您有权要求获知我们向征信机构披露的您的个人信息，以便于您向有关征信机构提出查阅和更正信息的要求。 您有权要求我们根据法律法规、本政策及您或相关客户与我们之间的约定，删除或以其他方式妥善处理超过保留期的您的个人信息。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规或监管部门另有规定或者删除个人信息从技术上难以实现的除外。 本政策不会限制您作为个人信息主体根据适用的法律法规享有的其他权利。 九、如何联系我们 任何关于查阅、复制、更正、删除个人信息，改变/撤回授权，处理超过保留期的个人信息，发起关于自动化决策的投诉，或索取本政策文本及了解我们有关个人信息和隐私保护的做法，或行使其他适用的法律法规赋予您的个人信息相关权利的要求，可通过下述联系方式向我们提出： 公司名称：汇丰银行（中国）有限公司 地址：上海浦东新区世纪大道8号上海国金中心汇丰银行大楼36楼 邮编：200120 联系人：数据隐私官（DPO） 电子邮箱： hsbcaoc@hsbc.com.cn 联系电话： 95366 （24小时，周一至周日） 为了保障安全，您可能需要提供书面请求，或者以其他方式证明您的身份。我们可能会要求您先验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在收到您的要求后最长不超过15个工作日或法律法规规定的更短期限（如适用）内予以回复。 对于您前述有关查阅、更正以及其他处理个人信息的合理要求，我们不会向您收取费用。 尽管有上述约定，对非法、违规、无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发信息系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险、超出合理限度或者技术上不切实际的要求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，我们也可能无法响应您的请求： (1) 与我们履行法律法规规定的义务或金融监管合规义务相关的； (2) 与国家安全、国防安全直接相关的； (3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； (4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； (5) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； (6) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但难以获得您本人授权同意的； (7) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； (8) 涉及商业秘密的。 除非获得您的事先同意，我们不会向您直接发送营销信息。如您不希望我们为了广告促销目的使用您的个人信息或将您的个人信息提供给其他人士，您有权通知我们行使您的选择权，拒绝接收此类广告促销。如果您选择拒绝接收广告促销，请拨打电话+86 400-820-8878，联络我们的电话服务中心。我们将在收到您的要求后尽快（通常不应迟于收到您的要求后15个工作日内）采取相应措施以确保不会再向您发送广告促销信息。 您有权就我们有关个人信息和隐私保护的做法进行监督或提出建议，并就本行或本行员工的任何侵害您的有关个人信息和隐私的权益的行为提出投诉或依法求偿。 如您有任何疑问、投诉、反馈、意见或建议，或者对任何自动化决策结果有异议，请 联系汇丰 。除本政策前述联系方式外，您也可拨打我们的热线电话或光临我们的分支行营业网点与我们进行联络，您还可以访问我们的官方网站 www.hsbc.com.cn 查询邻近的营业网点或其他适合您的本行的联系方式。 十、未成年人个人信息保护 我们特别重视对未成年人个人信息的保护。我们无意收集任何未成年人的个人信息，除非已经获得该未成年人的父母或监护人的同意且为向该未成年人提供的相关产品或服务（如未成年人可能成为本行的青少年成长账户的持有人、本行发行的部分信用卡的附属卡持卡人、本行代销的部分保险产品的受益人、本行客户的权利继承人等）所需。 若您是18周岁以下的未成年人（包括14周岁以下的儿童），我们建议由您的父母或监护人仔细阅读本政策并在征得您的父母或监护人的同意后再提交您的任何个人信息，同时建议您在您的父母或监护人的指导下使用我们的任何产品和服务。如您的父母或监护人不同意您提交您的个人信息，或不同意您使用我们的任何产品和服务，请您立即终止提交信息或终止使用我们的产品和服务，并尽快将此情况通知我们，以便我们采取相应措施。 若您是18周岁以下的未成年人（包括14周岁以下的儿童），对于经过您的父母或监护人同意而收集您的个人信息，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者为保护未成年人的权益所必要的情况下使用、披露此信息。 十一、本政策的制定、生效、更新及其他 我们制定并在官方网站发布本政策。本政策于发布之日起生效。 本政策可能不时修改、更新，尤其是发生下列重大变化情形时： （1）我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； （2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； （3）个人信息对外提供、转让或公开披露的主要对象发生变化； （4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； （5）我们负责处理个人信息的联络方式及投诉渠道发生变化时； （6）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。 我们会在官方网站通过弹窗提示或公告等方式发布对本政策所做的变更或更新后的政策。 本政策的变更不应削减或限制您作为个人信息主体根据适用的法律法规享有的权利。 如您向我们提供其他人士的个人信息，您应确保该人士知悉本政策，特别告知该人士我们将如何收集和使用其个人信息，并取得该等人士的有关授权同意。 您可提醒该人士事先阅读本政策，也可以向该人士提供本政策的副本。 本政策中英文本如有歧义，概以中文为准。 返回顶部 联系与支持 联系汇丰 致电或留言给我们 寻找汇丰分行 及附近的自动柜员机位置 帮助及支持 查看常见问题，表格及服务费率 关于汇丰 职业发展、媒体联系、投资者关系及公司信息 保密及安全 网站链接的规定 网络安全 消费者教育 © 版权所有。汇丰银行（中国）有限公司2024。 不得转载。 本网站支持IPv6 沪ICP备15029387-3号 上海工商 沪公网安备 31011502400282号 本网站为在中国大陆地区使用而设计。 网站跨境免责声明