注册局安全锁_域名安全锁_域名安全服务-西部数码 购物车 0 我的购物车 共 0 件商品，共计 0 去购物车结算 最新公告 未读消息 : 忽略 netcn_Pre 过期域名竞价专属折扣活动！ 2024-06-28 域名查询新工具上线，超实用！ 2024-06-27 .COM与国别域名跨售活动通知 2024-06-26 西部数码建站网站免费转入活动 2024-06-21 查看全部 充值预付款 资讯中心 帮助中心 提交工单 备案 身份识别码： 登录 注册有礼 新用户 新人专享优惠 立即创建西部数码账号，获取2660+元新用户礼包！ 创建账号 管理中心 您好， 账户级别： 银牌代理 | 在线充值 进入会员中心 退出 业务管理 域名管理 虚机管理 服务器管理 Mssql管理 最近到期 域名服务 push域名 域名转入 域名转出 模板过户 模板管理 域名抢注 我的预定 我的竞价 我的关注 竞价结束 我已得标 我是卖家 发布交易 正在出售 等待上架 最近卖出 款项提现 我是买家 已购一口价 最近买入（旧） 代购域名 财务管理 在线充值 财务明细 发票索取 优惠券 账号管理 修改资料 密码修改 密保修改 账号认证 我的价格 联系我们 提交工单 查看回复 电话助手 首页 域名注册 域名注册常见问题 域名注册常见问题 如何选择域名类型？ 如何购买域名（注册流程）？ 域名到期了如何续费？ 如何转入、转出、过户域名？ 域名服务 注册量查询 域名转入 外部域名入库 whois查询 离线注册 智能DNS管理 域名注册价格 域名使用指南 注册局安全锁 5折转入活动 智能推荐域名 SSL证书 域名注册 英文域名注册 一口价域名 批量查询 过期域名预订 批量注册 近期促销 域名管理 我的域名 独立控制面板 获取域名证书 域名抢注 域名交易常见问题 域名交易服务协议 什么是代理出价？ 发布域名交易 域名拍卖、交易、抢注问题 西部数码询价交易流程及规则 交易服务 最近成交域名 域名经纪 备案查询 whois查询 预订竞价 域名抢注 竞价大厅 西数预释放预订 西数预释放竞价 NewG抢注 NewG抢注竞价 我的竞价 我的关注 淘域名 一口价域名 今天新增精选 今天新增 一口价 一口价常见问题 一口价交易规则 发布一口价交易 签约店铺专属权益 签约店铺服务协议 我的一口价 我的关注 发布交易 我的已购 我的在售 批量购买 我的已售 签约店铺 签约权益 立即签约 委托购买域名 担保交易 一口价交易 一口价域名 今天新增精选 今天新增 今日降价 虚拟主机 虚拟主机常见问题 购买虚拟主机常见问题咨询 如何选择合适的虚拟主机？ 虚拟主机购买流程 选择多大的空间和流量合适？ 虚拟主机如何选择线路？ 数据库产品 MSSQL数据库 Mysql数据库 经济型主机 基本型主机 Linux主机 超G型主机 全能型主机 BGP多线主机 双线主机 集群主机 独享云虚拟主机 独享基础型 独享标准型 独享高级型 独享豪华型 功能型主机 ASP.NET主机 Java主机 双栈主机(IPv6) 海外主机 香港主机 美国主机 云服务器 云服务器常见问题 云服务器功能服务概览 云服务器介绍 如何选择合适的云主机 如何购买云主机？ 常见问题操作指南 上云数据迁移方案 服务器租用 服务器租用 服务器托管 定制服务器 站群服务器 存储备份&流量 云快照 云盘 FSS对象存储 共享流量包 云服务器管理 我的云服务器 独立控制面板 提交工单 网速测试 解决方案&工具 网站管理助手 负载均衡解决方案 IPv6转换服务 IPv6支持度检测 Web应用上云 网站接入查询 云服务器购买 弹性云服务器 高防云服务器 大带宽云服务器 香港云服务器 美国云主机 云数据库MySQL 云安全 DDoS高防 SSL证书 CC攻击防护 安全防护详解 企业邮箱 企业邮箱使用指南 [新手必读]解析及客户端设置 企业邮箱首次登录 企业邮箱创建部门和用户 使用outlook收发邮件 使用Foxmail收发邮件 企业邮箱 企业邮箱介绍 邮箱登录 帮助中心 EDM邮件营销 产品介绍 EDM登录 帮助中心 诚邀合作 (共赢财富) 推出全新OEM分销体系 具有杀伤力的价格，超大利润 云建站 ・ 小程序 其他了解 云建站帮助中心 云建站帮助文档 小程序帮助文档 1v1专家服务 小程序 云建站 网络推广 推广宝 推广宝外贸版 微信小程序 解决方案 功能对比 行业模板 客户案例 企业建站 PC+手机站 模板展示 PC站 功能配置 手机站 建站案例 商标 ・ 版权 商标常见问题 商标注册流程及常见问题 商标变更业务须知 商标更正业务须知 商标续展业务须知 商标宽展业务须知 商标管理 我的商标 服务费补拍 提交工单 商标查询 模糊查询 近似查询 图形查询 商标交易 交易市场 发布交易 我的交易 商标延伸服务 商标争议服务 商标信息变更 其他服务 商标注册 自助注册 顾问注册 担保注册 版权服务 软件著作权 安全 SSL证书常见问题 Https与Http有什么不同 什么SSL证书？ SSL证书的优势 什么是DV、OV、EV证书 安全证书 SSL证书申请 国密证书申请 SSL证书管理 证书托管 高防服务器 高防云服务器 安全服务 等保测评服务 等保合规方案 网站安全认证 渗透测试 安全产品 DDoS高防 Web应用防火墙 云堡垒机 代理合作 西部数码渠道 诚邀您合作 怀真诚之心,以共赢为目标 西部数码与您,共赢未来！ 云合伙人计划 代理模式 平台介绍 API接口 代理级别 合作必读 代理合同 如何申请 【云合伙人】邀请好友首次上云，最高可获得25%现金返利！ 京东购物卡免费送！最高5000元！ 香港免备案主机全新升级！买2年送1年！ 更多活动了解>> 注册局安全锁 注册局安全锁是在注册局层面将域名进行锁定保护，极大降低域名 被恶意修改、转移、删除的风险，是目前最高级别的域名安全保护措施。 注册局安全锁服务 注册局安全锁服务（Registry Lock Service）是目前最高级别的域名安全保护措施，该服务对域名添加：Server Delete Prohibited(禁止删除)、 Server Update Prohibited(禁止修改)、 Server Transfer Prohibited(禁止转移) 三个EPP标准状态的设置。 状态的设定和解除均由注册局操作，域名设置了保护锁定后，域名注册信息更新、域名注册者变更、域名转移注册服务机构，以及变更DNS服务器等操作，除正常的系统验证流程外，还需经由注册局专人进行相应验证后进行操作。 通过该服务，可有效避免因公司人员变动，与建站公司纠纷等情况可能导致的域名安全问题。 提交工单申请 功能支持及费用 注册局 中国互联网信息中心（CNNIC） 威瑞信（Verisign） 适用后缀 .cn（含.gov.cn）/.中国（需注册满5天且完成实名认证） .com/.net/.cc 加锁状态 注册局禁止删除（serverDeleteProhibited） 注册局禁止更新（serverUpdateProhibited） 注册局禁止转移（ serverTransferProhibited） 注册局禁止删除（serverDeleteProhibited） 注册局禁止更新（serverUpdateProhibited） 注册局禁止转移（ serverTransferProhibited） 收费标准 3600元/年 3600元/年 优惠信息 多年优惠： 12600元/5年 暂无 功能支持及费用 1. 注册局安全锁可禁止对域名的哪些操作？ 禁止域名的转移、修改（注册信息、所有者、DNS）、删除，在管理平台上的相应操作均需先解除锁定后才能进行。 2. 加锁服务器期间能否解锁，解锁后安全锁服务还会继续有效吗？ 服务器间可申请解锁，但解锁后原安全锁服务失效。 3. 如果域名账号间转移，注册局安全锁服务还会继续有效吗？ 注册局安全锁保护下的域名禁止账号间转移，如有需求操作请提交工单申请处理，转移后原安全锁服务失效。 4. 如果需要将域名转移到其他注册商，注册局安全锁是否可继续使用？ 添加注册局安全锁锁定后，无法进行转移操作，若需转出需要先解除安全锁，解除后安全锁服务失效。 5. 注册局安全锁是否支持退款 由于注册局安全锁是注册局层面加锁的服务，故不支持退款。 关于我们 公司介绍 企业文化 资质和荣誉 最新动态 媒体关注 联系我们 产品与服务 域名优惠 域名注册 域名交易 虚拟主机 云服务器 海外云主机 常见问题 会员注册 域名相关 建站入门 云服务/Vps 支付/发票 网站备案 快速通道 手机站 whois查询 建站助手 网站备案 独立控制面板 客服 热线 Customer hotline 400-028-5800 关注我们 最新动态 新浪微博 交流互动 关于我们 | 联系我们 | 付款方式 | 人才招聘 | 友情链接 | 域名资讯 | 提交工单 | 我要评价 | 投诉建议 | 域名投诉 | 网站备案 | 百科知识 | 手机站 《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》编号：川B1.B2-20080058号 蜀ICP备12028237号 《中华人民共和国互联网域名服务许可证》编号：川 D3-20220002 电话总机：028-62778877（20线）  			
                    
                    400电话：400-028-5800 会员 客服 电话 代理 充值 工单 返利 成为云合伙人，可享25%现金返利 使用微信扫一扫，手机推广更便捷 Top 24小时客服热线 400-028-5800 028-62778877 您好，非正常上班时间若有紧急技术问题，请拨总机后按 7 号键，
                其他问题请提交工单或在上班时间联系，谢谢支持！