企业客户政策 95339-7 联系我们 境内： 95339-7 中国香港、澳门、台湾： +86-898-95339-7或+86-10-95339-7 境外： +86-898-95339-7或+86-10-95339-7 打开微博 海南航空官方微博 扫码关注 海航微信公众号 登录 我的飞机 my plane 首页 机票预订 企业客户 联系我们 查询预订 机票查询 我的订单 企业客户介绍 企业客户政策 服务权益 线下合作登记 线上客户注册 企业客户 企业客户介绍 企业客户政策 服务权益 线下合作登记 线上客户注册 审核进度查询 通知通告 联系我们 您所在的位置： 首页 企业客户 企业客户政策 企业客户政策 按购买机票金额、舱位和航线情况，按差旅量差异提供不同比例的回馈，主要奖励方式有机票折扣、积分及现金。 现金折扣直减奖励 根据协议约定，客户享受指定舱位的固定折扣，客户只缴付固定折扣直接扣减后的机票价格，独享海航优惠折扣票价。 后期优惠奖励返还 根据协议约定，海航在协议执行期内约定的奖励返还期限后，计算奖励额度。属于后期奖励返还。主要有以下三种模式： 积分奖励: 海航按照协议约定的企业客户奖励标准，将机票采购奖励积分返还至客户的公司金鹏账户中，由客户兑换机票或升舱使用。 现金奖励: 海航按照协议约定的奖励标准，计算奖励金额，并将奖励金额汇入客户指定的公司银行账户，客户需提前向海航提供服务性发票。 升舱、免票奖励: 海航按照协议约定的奖励标准，以指定周期内计算差旅总额，并按总额对应标准赠送相应张数的升舱券和免票。 隐私条款 联系我们 琼ICP备05001792号 版权所有©2015海南航空控股股份有限公司 统一信用代码：914600006200251612 海南航空官网 首都航空 天津航空 香港航空 祥鹏航空 西部航空 乌鲁木齐航空 北部湾航空 福州航空 长安航空 金鹏航空 金鹿公务