法律条款 - ePower企服引擎 22科技集团旗下业务 爱名网 32知协 营销SaaS 企服引擎 域名交易 品牌SaaS 22云计算 建站SaaS 证书超市 第一商务 爱名国际 企业家市场 关注我们 打开微信扫一扫，
                                        您还可以在这里找到我们哟 登录 立即注册 帮助文档 欢迎您， 账户余额： 元 财务明细 管理中心 退出 帮助文档 赋能大众创业，掘金万亿企业服务市场！ www.epower.cn 首页 产品功能 下载源码 商业授权 运营赋能 行业案例 交流论坛 系统概述 商标·知产 商标智能申报软件 官微建站 域名服务 公司简介 联系我们 支付方式 法律条款 诚聘英才 友情链接 计算机软件著作权保护的对象是什么？ 计算机软件著作权保护的对象是计算机软件，不延及开发软件所用的思想、处理过程、操作方法或者数学概念等。 什么是计算机软件? 计算机软件是指计算机程序及其有关文档。 计算机程序，是指为了得到某种结果而可以由计算机等具有信息处理能力的装置执行的代码化指令序列，或者可以被自动转换成代码化指令序列的符号化指令序列或者符号化语句序列。同一计算机程序的源程序和目标程序为同一作品。 文档，是指用来描述程序的内容、组成、设计、功能规格、开发情况、测试结果及使用方法的文字资料和图表等，如程序设计说明书、流程图、用户手册等。 如何确定软件著作权的归属？ 1、软件著作权属于软件开发者，即属于实际组织开发、直接进行开发，并对开发完成的软件承担责任的法人或者其他组织；或者依靠自己具
                           有的条件独立完成软件开发，并对软件承担责任的自然人。 2、合作开发的软件，其著作权的归属由合作开发者签订书面合同约定。无书面合同或者合同未作明确约定，合作开发的软件可以分割使用
                           的，开发者对各自开发的部分可以单独享有著作权；合作开发的软件不能分割使用的，其著作权由各合作开发者共同享有。 3、接受他人委托开发的软件，其著作权的归属由委托人与受托人签订书面合同约定；无书面合同或者合同未作明确约定的，其著作权由受托
                           人享有。 4、由国家机关下达任务开发的软件，著作权的归属与行使由项目任务书或者合同规定；项目任务书或者合同中未作明确规定的，软件著作权
                           由接受任务的法人或者其他组织享有。 5、自然人在法人或者其他组织中任职期间所开发的软件有下列情形之一的，该软件著作权由该法人或者其他组织享有： 1、针对本职工作中明确指定的开发目标所开发的软件； 2、开发的软件是从事本职工作活动所预见的结果或者自然的结果； 3、主要使用了法人或者其他组织的资金、专用设备、未公开的专门信息等物质技术条件所开发并由法人或者其他组织承担责任的软件。 软件著作权人享有哪些权利？ 1、发表权，即决定软件是否公之于众的权利； 2、署名权，即表明开发者身份，在软件上署名的权利； 3、修改权，即对软件进行增补、删节，或者改变指令、语句顺序的权利； 4、复制权，即将软件制作一份或者多份的权利； 5、发行权，即以出售或者赠与方式向公众提供软件的原件或者复制件的权利； 6、出租权，即有偿许可他人临时使用软件的权利，但是软件不是出租的主要标的的除外； 7、信息网络传播权，即以有线或者无线方式向公众提供软件，使公众可以在其个人选定的时间和地点获得软件的权利； 8、翻译权，即将原软件从一种自然语言文字转换成另一种自然语言文字的权利； 9、应当由软件著作权人享有的其他权利。 软件著作权人可以许可他人行使其软件著作权，并有权获得报酬。 软件著作权人可以全部或者部分转让其软件著作权，并有权获得报酬。 软件开发者开发的软件与已经存在的软件相似的，是否必然构成侵权？ 软件开发者开发的软件，由于可供选用的表达方式有限而与已经存在的软件相似的，不构成对已经存在的软件的著作权的侵犯。 在什么情况下使用计算机软件，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬？ 为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬。 在软件的合法复制品所有人享有哪些权利？ 根据使用的需要把该软件装入计算机等具有信息处理能力的装置内； 为了防止复制品损坏而制作备份复制品； 为了把该软件用于实际的计算机应用环境或者改进其功能、性能而进行必要的修改。 软件的复制品持有人不知道该软件是侵权复制品的，是否构成侵权？ 软件的复制品持有人不知道也没有合理理由应当知道该软件是侵权复制品的，不承担赔偿责任；但是，应当停止使用、销毁该侵权复制品。如果停止使用并销毁该侵权复制品将给复制品使用人造成重大损失的，复制品使用人可以在向软件著作权人支付合理费用后继续使用。 4006-035-001 周一周五 8:30 - 18:00 公司简介 联系我们 支付方式 法律条款 诚聘英才 友情链接 手机版 Copyright © 2017-2024 ePower 版权所有，并保留所有权利。 浙通网安函[2018]17号 浙B2-20120241-8 营业执照 浙公网安备 33010602008990号 数字化网站 | 杭州网站建设 | LTD方法论 微信扫一扫 ePower 资讯一手掌握 微信 qq tel code back_top 微信联系顾问 tencent 在线客服 点击交谈 服务热线： 4006-035-001 微信关注ePower back_top