隐私政策 隐私政策 本版更新时间：2023年12月4日 北京摩迅筑路机械有限公司（注册地址：北京市房山区城关街道顾八路1区1号-Y189）为路面机械网及旗下服务（如：机友会、智多芯、Global-CE等）运营商，（以下统称“我们”），一向非常注重保护使用路面机械网、机友会、智多芯、Global-CE等产品和服务（以下统称“路面机械网服务”）用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。您在使用路面机械网服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《路面机械网隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。 在使用路面机械网服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。您使用或继续使用路面机械网服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存和分享您的个人信息。 在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。 目录 一、我们如何收集和使用个人信息 二、我们如何使用COOKIES或同类技术 三、我们可能分享、转让和披露的个人信息 四、我们如何保留、储存和保护个人信息 五、您如何管理您的个人信息 六、第三方服务 七、年龄限制 八、通知和修订 九、如何联系我们 一、我们如何收集和使用个人信息 我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用路面机械网服务。路面机械网的目标是让工程机械交易更简单。而这些信息有助于我们实现这一目标。 （一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息： 1、您提供的信息。 例如： （1）您在注册路面机械网的帐号或使用路面机械网服务时，向我们提供的信息； （2）您通过路面机械网服务向其他方提供的共享信息，以及您使用路面机械网服务时所储存的信息。 请注意，如您在路面机械网服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。 2、其他方分享的您的信息。亦即其他方使用路面机械网服务时所提供有关您的共享信息。 3、我们获取的您的信息。您在使用路面机械网服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。 （二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息： 1、帮助您完成注册及登录 为遵守法律法规的要求，以及为您提供更加个性化、便捷化的服务，您在注册时，需要提供至少包括手机号码，或电子邮箱地址，并创建您的账号、用户名和密码等相关信息。在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，不需要注册成为路面机械网用户及提供上述信息。 在部分单项服务注册及登录过程中，如果您提供其他额外信息（例如您的姓名、地区、工作单位等），将有助于我们给您提供个性化的工程机械产品推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用路面机械网服务的基本功能。此外，在符合路面机械网单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册账号的注销，您可以发送邮件至 
web@lmjx.net联系我们处理。 2、向您提供产品或服务 我们所收集和使用的个人信息是为您提供路面机械网服务的必要条件，如缺少相关信息，我们将无法为您提供路面机械网服务的核心内容，例如： （1）您在使用路面机械网服务时，主动上传和/或发布信息以及进行相关行为（例如发布评论、分享、收藏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容； （2）当您使用路面机械网服务时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果； （3）为向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、进行用户画像、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们可能会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联（ 您可以在“我的-设置-隐私管理”中操作关闭个性化推荐功能。需要注意的是，您选择关闭“个性化推荐”后，您仍然会看到服务的信息展示，且您看到的展示信息的数量不会变化，但展示的是不针对您个人特征的通用排序及信息 ），这些信息包括： 日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。 设备信息：为了帮助您完成注册及登录，我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息 （包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、唯一设备识别码（如IMEI/android 
ID/IDFA/OPENUDID/GUID/DEVICE ID、SIM卡IMSI信息，描述个人常用设备基本情况的信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 
地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、软件列表。 请注意，大多数移动设备都允许您关闭定位服务，具体方法建议您参考或者联系您移动设备的服务商或者生产商，一旦您通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您位置信息的收集，您将可能无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 （4）基于上述您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息，我们可能会基于上述一项或几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容。 3、改进我们的产品及服务 为维护、改进我们的产品或者服务质量，向您提供个性化的服务，我们可能会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下手机并使用如下信息： （1）我们可能使用您的信息（例如您的浏览及搜索记录、工程机械设备信息、位置信息），用于提取您的浏览、搜索偏好、行为偏好（如您向我们提供的工程机械信息）、位置信息相关特征，并基于特征标签，向您推荐或展示您可能感兴趣的工程机械产品/服务信息，或者通过系统向您展示个性化的第三方的如下商品和服务： 包括但不限于：即时通讯服务、网上媒体服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、电子商务、资讯及通讯软件和服务；及第三方商品和服务，包括但不限于：工程机械互联网服务、工程机械保险及金融服务、积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。 （2）我们可能会收集您在参与产品/服务调查、评论、活动时向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便您追踪工程机械设备情况，发起用户建议及投诉，以及我们优化客户服务的质量与流程。 4、为您提供安全保障 为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或路面机械网服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来保护您、其他用户、我们或者关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接（URL）。 5、其他用途 您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。 请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。 6、征得授权同意的例外 根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意： （1）与国家安全、国防安全有关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； （4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； （5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的； （6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； （7）根据您的要求签订合同所必需的； （8）用于维护路面机械网服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； （9）为合法的新闻报道所必需的； （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的； （11）法律法规规定的其他情形。 7、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限（例如您的位置信息 
、摄像头、相册、麦克风），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 8、您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形 为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括: （1） 基于位置信息 我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如根据经纬度为您提供更好的路面设备及相关门店推荐服务。 （2） 基于相机/摄像头的附加功能 为了便于您完善个人信息以及发布有趣文章>您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进更改个人信息、拍摄照片或视频用于评价、分享、发布等功能; （3） 基于相册的图片访问写入及上传的附加功能 您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片以实现评价、评论、分享、发布文章/发布短视频、保存图片到本地相册及与客服沟通提供证明功能。 （4） 基于麦克风相关附加功能 您可在开启麦克风权限后与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以响应您的客服及争议处理需求;同时为实现在评价环节拍摄短视频上传，需要您同步开启麦克风权限。 （5） 基于日历的附加功能 在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将访问您的日历信息，以便您正常使用活动提醒，便于您及时参与活动; （6） 手机号码及通讯录附加功能 您在使用登录或询价功能时，需要向我们提供您的手机号码，如果您拒绝提供手机号码，将无法进行询价 您开启我们可读取/写入您通讯录的权限后，可将您所需设备的联系人添加到自己通讯录当中 （7） 获取安装列表 您在使用微信相关功能时（登录、分享、支付等），我们需要获取您的安装列表判断是否安装微信，如若未安装将无法进行相关功能 （8） 获取设备序列号 我们在使用友盟SDK时，通过采集唯一设备识别码（如IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 
信息）对用户进行唯一标识，以便进行消息推送。 （9） 获取剪切板内容 我们在打开App时获取当前剪切板内容，通过剪切板的口令内容向用户展示相应的活动入口。 （10） 传感器：访问陀螺仪、加速度、方向传感器 获取传感器信息实现调整屏幕角度，横竖屏切换。 二、我们如何使用COOKIES或同类技术 我们可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。 通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得路面机械网的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录路面机械网的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在路面机械网特定服务上花费的时间和您所选择的路面机械网服务。 COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在路面机械网服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被你的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。 我们可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。 我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途： （1）记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的工程机械产品喜好或其他信息； （2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用路面机械网服务进行什么活动、或哪些工程机械产品或服务最受欢迎； （3）广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。 我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用路面机械网服务并用于广告服务。 路面机械网服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。 您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。 三、我们可能共享、转让或披露的个人信息 （一）共享 除非存在以下一种或多种情形，否则我们不会与任何第三方公司、组织和个人共享您的个人信息： 1、事先获得您明确的同意或授权； 2、与合作伙伴共享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，例如：入驻路面机械网平台的工程机械厂家或代理商、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、其他服务提供商； 3、与关联方的必要共享。为便于我们基于统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和账号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享； 4、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述目的； 5、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利； 6、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供相关统计信息； 7、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他路面机械网用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息； 8、应您的监护人合法要求而提供您的信息； 9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 10、基于学术研究而提供； 11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。 请您知悉：该等共享的合作方为单独的数据处理者，以其自己的名义获得您的同意以处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户协议，我们建议您认真阅读并遵守第三方的用户协议及隐私政策。 如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法使用路面机械旗下产品与/或服务来享用该合作方提供的服务。 目前，我们的合作方包括以下类型： 第三方SDK合作伙伴。SDK技术由与我们合作的第三方机构提供并由其直接收集您的个人信息。关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请您详见下表。 所属系统 SDK名称 第三方 第三方收集个人信息的目的 第三方收集个人信息的类型 隐私政策链接 安卓 高德地图（内嵌定位SDK） 高德软件有限公司 为了给应用返回用户位置信息，并供开发者基于用户的位置信息提供相应服务； 设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、软件列表 https://lbs.amap.com/pages/privacy/ 安卓/苹果 微信支付SDK 深圳市腾讯计算机系统有限公司 支付 获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、系统的API级别数字/字符 https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?uin=&stype=&promote=&fr=&lang=zh_CN&ADTAG=&check=false&nav=faq&t=weixin_agreement&s=pay 安卓/苹果 微信OpenSDK 深圳市腾讯计算机系统有限公司 满足用户使用微信登录其他APP及/或其他APP提供方披露的使用目的。 根据用户登录其他APP时授权提供的信息范围（头像、昵称、OpenID、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备内存、运营商类型应用信息(应用名、应用版本号)）、软件列表。 https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 安卓/苹果 友盟SDK 友盟同欣(北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司 社会化分享、移动统计、三方登录、一键登录、消息推送 获取运行中进程信息、读取外部存储权限、设备Mac地址、设备序列号、硬件序列号、网络设置、获取网络状态、读取本地文件、获取大致位置、设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI信息）、获取WIFI的BSSID、获取WIFI的SSID、获取WIFI的信号强度、获取WIFI的IP地址、软件列表 https://www.umeng.com/page/policy 安卓 小米推送SDK(内嵌米聊SDK) 北京小米科技有限责任公司 为用户提供推送 Mac地址、WiFi SSID、WIFI BSSID、访问电话状态、获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符、软件列表 https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822 安卓 华为推送SDK(内嵌华为应用升级SDK、华为分析SDK) 华为技术有限公司 为用户提供推送 本机IP、访问电话状态、获取网络信息、基站信息·MCC+MNC、设备型号/名称、设备制造商、系统的API级别数字/字符 https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/ 安卓 魅族推送SDK 珠海市魅族通讯设备有限公司 为用户提供推送 访问电话状态、获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符、软件列表 https://i.flyme.cn/privacy?lang=zh_CN 安卓 VIVO推送SDK 维沃移动通信有限公司 为用户提供推送 获取任务信息、获取网络信息、设备制造商、系统的API级别数字/字符、软件列表 https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366 安卓 OPPO推送SDK(内嵌ColorOS) OPPO广东移动通信有限公司 为用户提供推送 系统的API级别数字/字符 https://security.oppo.com/cn/privacydetails 安卓/苹果 声网视频直播SDK 上海兆言网络科技有限公司 视频直播 DHCP信息、DHCP信息·网关、Mac地址、本机IP、获取任务信息、获取网络信息、蓝牙管理、录音、拍照、设备型号/名称、设备制造商、使用蓝牙、手机品牌、系统的API级别数字/字符、软件列表 https://www.agora.io/cn/privacy-policy 安卓 AGC崩溃服务SDK（Android版） 华为软件技术有限公司 收集应用发生崩溃时设备、应用和网络信息，方便更好的定位当前应用的运行状态和崩溃的原因。 设备信息、应用信息、网络信息 https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/AppGallery-connect-Guides/agc-crash-sdksecurity-0000001055580504 安卓 华为分析SDK（Android版） 华为软件技术有限公司 为开发者应用提供数据采集、数据管理、数据分析服务。 应用信息、设备信息、帐号信息、网络信息、应用使用信息 https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/android-sdk-data-security-0000001050745153 安卓 OkHttp(内嵌Okio) GitHub Inc 开源网络请求库 本机IP、系统API级别数字/字符串 https://github.com/square/okhttp 安卓 Glide GitHub Inc 开源图片加载框架 获取网络信息、设备型号/名称、系统的API级别数字/字符 https://github.com/bumptech/glide 安卓 com.tencent.smtt(TBS;腾讯浏览器;腾讯X5浏览器) SDK 深圳市腾讯计算机系统有限公司 浏览器内核升级和禁用细化控制

浏览器内核升级及禁用细化控制需要参数

判断Wi-Fi是否连接，进行网络优化

用户主动打开网页且网页自身需要定位位置时触发 设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）

应用信息（宿主应用包名，版本号）

Wi-Fi状态和参数

位置信息、附近的Wi-Fi、CellID、软件列表 https://x5.tencent.com/docs/privacy.html 安卓/IOS 阿里云 OSS SDK 阿里云计算有限公司 当您使用我们的网站或客户端提供的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。以便能在不同设备上为您提供一致的服务。 设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OD 及其他设备标识符等软硬件特征信息。

位置信息： IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息。

日志信息：包含搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。 https://help.aliyun.com/document_detail/103075.html 安卓/IOS 声网SDK 上海兆言网络科技有限公司 作品视频上传、语音视频通话。 设备相关的信息：需要授权开启摄像头功能、麦克风功能；设备类型、设备型号、CPU信息、储存信息、电池电量信息、操作系统信息；

网络状况相关的信息：您的IP地址、信号强度信息、网络类型、用户代理、蓝牙开启信息；

您与产品交互相关的信息：收发端用户ID、用户属性、频道信息、使用时长、频道内设置姓名、日志；

您主动录制的音视频信息：可能包括您或者/及与您进行互动的个人向我们提供的您的个人信息，包括您发送的文字、图片、音频、视频、您的图像、声音、肖像以及您交流的内容。 https://www.agora.io/cn/acceptable-use-policy 安卓/IOS 微信开放平台SDK 深圳市腾讯计算机系统有限公司 用于您使用微信的方式登陆，或者支付时使用微信的支付方式，或者在使用APP过程中将您的作品，以图片，视频等方式分享到微信的社交平台上。 您的微信头像，微信昵称，地区，性别，第三方的图片数据，微信收银台，支付结果信息。 https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html 安卓/IOS com.mobile.auth阿里号码认证服务SDK 阿里云计算有限公司 用户注册登录：为用户提供一键登录服务 网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID） https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112211045_86198.html （二）转让 1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。 （三）披露 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息： 1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息； 2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 （四）分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外 以下情形中，分享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5、您自行向社会公众公开的信息； 6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 四、我们如何保留、储存和保护个人信息 我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外： 1、法律法规有明确规定； 2、获得您的授权同意； 3、您使用的产品、服务涉及跨境，路面机械网需要向境外提供您的个人信息的。 针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。 我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息： （一）数据安全技术措施 我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。 我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些产品中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。 我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。 （二）我们为保护个人信息采取的其他安全措施 我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。 我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。 （三）我们仅允许有必要知晓这些信息的路面机械网员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与路面机械网的合作关系。 （四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。 （五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。 （六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （七）安全事件处置 在通过路面机械网服务与第三方进行沟通产品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。 为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。 在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。 请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入路面机械网服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。 请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用路面机械网服务时，我们会通过您的账号、密码及及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 五、如何管理您的个人信息 （一）访问、更新和删除 我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您能通过路面机械网服务访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用路面机械网服务时提供的其他信息。 在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。如您想查询、修改或删除您的部分信息，请发送邮件至web@lmjx.net，或者随时联系我们的客服。我们将在30天内回复您的需求。 （二）公开与分享 我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在路面机械网服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在路面机械网服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。 （三）注销账号 在符合路面机械网单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项路面机械网服务帐号可能被注销或删除。您可以在APP端“个人设置-账户设置-账户注销”申请注销账号，我们将会在收到您的申请后及时处理，并在30个工作日内回复您的请求。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理，但法律法规另有规定的除外。 （四）改变您授权同意的范围 您可以选择是否披露信息。有些信息是使用路面机械网服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备 功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。 当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。 六、第三方服务 路面机械网服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括： （1）您可利用“分享”键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录路面机械网服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能； （2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站； 七、年龄限制 我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。 我们鼓励父母或监护人指导未成年人使用路面机械网服务。如果您是未成年人，请通知您的父母或监护人阅读本政策，并在您提交个人信息之前，寻求父母或监护人的同意和指导。 八、通知和修订 为了给您提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用路面机械网服务；如您仍然继续使用路面机械网服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。 我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用路面机械网服务时都查阅我们的隐私政策。 我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。 九、如何联系我们 我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、路面机械网的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系路面机械网的客服，可发送邮件至jubao@lmjx.net，或邮寄至下列地址:北京市朝阳区瑞普大厦C901。一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的三十天内予以回复。