福昕产品网络安全问题公告_福昕软件官网 编辑器永久码68折 会员中心 企业定制 政企批量授权 销售咨询：010-5095 1668 登录/注册 产品 PDF阅读与转换 福昕阅读器 福昕阅读器专业版 福昕阅读器（移动版） 福昕PDF转Word PDF在线转换 PDF编辑 福昕PDF编辑器个人版 福昕PDF编辑器Mac版 福昕PDF云编辑 福昕高级PDF编辑器2024 Win版 福昕高级PDF编辑器2024 Mac版 福昕高级PDF编辑器 Linux版 福昕高级PDF编辑器 网页版 福昕管理控制台 特色服务 福昕PDF转Word 福昕PDF压缩大师 福昕数据恢复 福昕翻译大师 福昕智慧打印 福昕思维导图 福昕CAD转换器 视频创意 福昕视频剪辑 福昕录屏大师 福昕视频压缩大师 福昕视频转换 视频转文字 福昕音频剪辑 PDF解决方案 Rendition Server文档集中转换 PDF压缩器 福昕电子签章服务 福昕船舶图纸管理系统 福昕论文排版校对解决方案 PDF文档转换解决方案 第三方服务 福昕PDF办公 X 企业微信 福昕开发者中心 福昕开发者解决方案（SDK） 福昕 Cloud API 解决方案 文档打印解决方案 互联PDF 企业自动化解决方案 电子文档安全分发解决方案 PDF文档转换解决方案 PDF文档电子签章解决方案 PDF文档安全应用解决方案 福昕论文排版校对解决方案 网络印刷解决方案 福昕电子签章服务 福昕船舶图纸管理系统 福昕家装解决方案 在线订阅 政企购买 政企采购 在线订阅 会员批量购买 教育用户 福昕办公 下载 互联PDF 客户服务 知识库 产品增值服务 在线反馈 用户手册 福昕PDF开发工具包用户手册 安全公告 产品视频 PDF教程 关于福昕 公司介绍 福昕客户 企业新闻 管理团队 诚聘英才 渠道合作招募 投资者关系 标准工作 联系我们 会员服务 在线QQ 2852373735 点击进入 周一到周五 9:00-18:00 关注公众号领取优惠券 送微软 会员 首页 客户服务 安全公告 关于福昕 公司介绍 福昕客户 企业新闻 产品动态 福昕问答 管理团队 诚聘英才 社会招聘 校园招聘 渠道合作招募 投资者关系 标准工作 联系我们 客户服务 知识库 在线反馈 用户手册 福昕PDF开发工具包用户手册 安全公告 产品视频 PDF教程 安全问题通知 福昕十分重视安全问题并快速处理与福昕产品相关的安全问题。为了向用户提供优质的服务，请将潜在安全问题报告至 security-ml@foxitsoftware.com 点击此处 查看福昕安全公告。 点击此处 报告安全问题。 网络安全公告 2021年09月28日 针对8月26日至9月1日，国家信息安全漏洞共享平台（CNVD）收录多个福昕Foxit PDF阅读软件释放后重用漏洞的问题，福建福昕软件已于2021年9月2日进行了修复、更新，并发布了福昕高级PDF编辑器10.1.5及11.0.1新版本。 福昕高级PDF编辑器网页版不存在相关问题，可照常使用。 请下载了福昕高级PDF编辑器10.1.4.37651及之前版本的用户及时进行更新。 更新方法如下： ① 选择福昕高级PDF编辑器“帮助”菜单中的“检查更新”更新至相应版本。 ② 请 点击此处 下载最新版福昕高级PDF编辑器。 若有相关问题，请点击以下链接了解详细内容： https://www.foxitsoftware.cn/support/security-bulletins.html 安全漏洞是指受限制的计算机、组件、应用程序或其他联机资源无意中留下的不受保护的入口点，这对于任何软件来说都是不可避免的。 对于福昕而言，定期自查软件缺陷和安全漏洞问题，并作出快速反应，始终是产品服务中优先考虑的一项，对存在的所有安全问题，我们都会在网站上公布于众，同时每天持续追踪潜在的安全隐患。 2017年08月22日 Zero Day报告的关于福昕阅读器和福昕高级PDF编辑器的漏洞（CVE-2017-10951; CVE-2017-10952) 漏洞性质 – 允许未使用“安全阅读模式”的用户通过执行某些强大的JavaScript函数，带来潜在安全问题。“安全阅读模式”在福昕高级PDF编辑器和福昕阅读器中为默认开启，但用户也可在偏好设置中将其关闭。 解决该问题的方案 – 在福昕高级PDF编辑器/福昕阅读器的代码中添加一层保护，即打开一个包含强大的（因而具有安全隐患的）JavaScript函数的PDF文档时，应用程序会检测该文档是否由一个可验证/可信任的个人或实体进行过数字签名。只有已验证的文档，才可运行这些高级的JS函数，即使“安全阅读模式”处于关闭状态。 修复完成的时间 – 我们计划在8月30日发布福昕高级PDF编辑器8.3.2中文版补丁包，在9月5日发布福昕阅读器8.3.2中文补丁包，通过添加保护层避免黑客滥用强大的（且具有安全隐患的）JavaScript函数 — 福昕软件与Adobe的做法等同。 受影响的产品和用户 – 该漏洞由某些用户（潜在黑客）通过滥用强大的（且具有安全隐患的）JavaScript函数造成。仅那些关闭了福昕高级PDF编辑器和福昕阅读器“安全阅读模式”导致在任一PDF文档中都可执行JavaScript函数的用户，会受到此漏洞的影响。 使用其他福昕产品的用户均不受影响 。对于所有福昕高级PDF编辑器和福昕阅读器的用户，我们建议在验证文档来源之前，请禁止执行JavaScript函数。只要用户继续保持开启“安全阅读模式”，就不会受到影响。 如何检查和重新开启福昕高级PDF编辑器和福昕阅读器的“安全阅读模式” 福昕高级PDF编辑器和福昕阅读器的个人用户，请到“偏好设置”>“信任管理器”中进行设置，如图所示。 希望通过Windows注册表配置的用户，请按下图所示的注册表进行设置。 需要进行批量配置的IT或系统管理员，请使用GPO模板: http://cdn07.foxitsoftware.cn/pub/foxit/manual/reader/zh_cn/FoxitEnterprise72_DeploymentAndConfiguration.pdf 下载GPO模板： Reader: http://cdn07.foxitsoftware.cn/pub/foxit/GPO/chs/FoxitReader820_chs_adm.zip http://cdn07.foxitsoftware.cn/pub/foxit/GPO/chs/FoxitReader820_chs_admx.zip Phantom： http://cdn07.foxitsoftware.cn/pub/foxit/GPO/chs/FoxitPhantomPDF82_chs_adm.zip http://cdn07.foxitsoftware.cn/pub/foxit/GPO/chs/FoxitPhantomPDF82_chs_admx.zip 2017年03月15日 福昕阅读器运行快速、经济实惠，提供安全的方式查看PDF文件，目前已有4.25亿用户。我们鼓励用户立即升级使用福昕产品来管理所有PDF文件。您可以访问 福昕官网 下载最新版福昕阅读器。 福昕阅读器的核心是安全处理引擎，该引擎同时也用于Google Chrome、Google Gmail和Amazon Kindle等平台，已有数十亿用户通过这些平台放心地交换敏感信息。 在黑客和威胁不断存在的情况下，福昕阅读器却足够安全，可以抵挡任何网络安全攻击。因此，使用正版福昕软件十分重要。 最近，有部分客户告知我们，福昕阅读器被列入“Vault 7： CIA hacking tools revealed ”。文章中阐述福昕阅读器存在以下两个新的DLL劫持问题： #1 — 福昕阅读器尝试从其插件文件夹（\Foxit Reader\plugins）中查找名为“UpdateLOC.dll”的DLL文件进行自动更新。 我们确认福昕阅读器插件文件夹（\Foxit Reader\plugins）中没有“UpdateLOC.dll”文件，因此，福昕阅读器没有文章所述劫持问题。 #2 — 在“msimg32.dll”尚未加载到恰当位置前，福昕会先尝试从其相邻文件夹（\app\Foxit Reader\）加载系统DLL文件“msimg32.dll”。 福昕是直接调用GetSystemDirectory()来获取真正的msimg32.dll文件，不会尝试先行加载其相邻文件夹（\app\Foxit Reader\）中的系统DLL文件“msimg32.dll”。在加载“msimg32.dll”文件时，福昕使用的是完全限定路径，因此福昕阅读器不存在此类劫持问题。 更多关于“开发者如何安全加载库文件”信息，请参阅 https://blogs.technet.microsoft.com/srd/2010/08/23/more-information-about-the-dll-preloading-remote-attack-vector/ 。“上述MSDN文章详细阐述了一些受影响情况，我们一般建议：在加载库文件时，尽可能使用完全限定路径；……” 如有任何问题，请随时与我们联系。邮箱地址： security-ml@foxitsoftware.com 。 2016年05月22日 福昕©阅读器运行快速、经济实惠，提供安全的方式查看PDF文件，目前已有4亿以上用户。我们鼓励用户立即升级使用福昕产品来管理所有PDF文件。您可以访问 福昕官网 下载最新版福昕阅读器。 福昕阅读器的核心是安全处理引擎，该引擎同时也用于Google Chrome、Google Gmail和Amazon Kindle等平台，已有数十亿用户通过这些平台放心地交换敏感信息。 在黑客和威胁不断存在的情况下，福昕阅读器却足够安全，可以抵挡任何网络安全攻击。因此，使用正版福昕软件十分重要。 部分福昕客户认为从福昕合作伙伴网站下载福昕阅读器更加方便。无论用户从哪里下载福昕软件，在弹出用户账号控制窗口（图1）时，请确认软件已验证的发布者为Foxit Software Incorporated，且窗口中含有福昕商标。 图1：用户账户控制弹出窗口，确认福昕阅读器软件下载是否真实可靠 如果您已下载福昕阅读器，但不确定其是否真实可靠，请通过以下方式进行验证： 双击安装目录并找到FoxitReader.exe文件 右击FoxitReader.exe文件并选择“属性” 在“FoxitReader.exe属性”窗口中，选择“数字签名”标签并检查文件签名人是否是“Foxit Software Incorporated”（图2） 图2：数字签名详细信息弹出窗口，确认福昕阅读器软件安装是否真实可靠 为避免安全隐患，请使用正版福昕软件。 如有任何问题，请随时与我们联系。邮箱地址： security-ml@foxitsoftware.com 。 2011年03月15日 支持服务记录：Secunia Advisory SA43776 2011年3月15日，Secunia发布了福昕®阅读器相关安全公告（http://secunia.com/advisories/43776/）。该漏洞是由于JavaScript API中使用不安全的“createDataObject()”函数引起的。攻击者可以恶意利用该函数，通过特别制作的PDF文件来创建含有特定内容的任意文件，从而威胁用户电脑安全。 为避免遭受危害，福昕阅读器用户应将程序升级至最新版本并启用安全阅读模式。用户可以在程序中点击“帮助”>“立即检查更新”安装最新版福昕阅读器。当弹出对话框时，点击底部的“偏好设置”并启用自动检查更新功能。用户可以在安装福昕阅读器过程中启用安全阅读模式，也可以在安装完成后点击“工具”>“偏好设置”>“信任管理器”>“开启安全阅读模式”来启用安全阅读模式。安全阅读模式可以帮助用户管理和控制未授权的操作和数据传输，包括URL连接、打开外部文件和运行JavaScript函数等，可以有效阻止恶意文档攻击。当安全阅读模式被禁用时，为避免遭受恶意攻击，用户仅可打开受信任的PDF文档。 如有与本公告相关问题或其他任何问题，请随时通过电话（0591-38509808）或福昕在 线支持系统 与我们联系。 福昕在亚洲、美洲、欧洲和澳洲设有多家子公司，福昕直接用户已超过7.5亿，企业客户数达42.5万以上，遍布全球。 简体中文 English Deutsch Español Português Français Русский 日本語 한국어 繁体中文 简体中文 如何购买 批量购买 集团采购 在线购买 招募代理商 服务与帮助 知识库 用户手册 安全公告 PDF教程 关于我们 公司介绍 企业新闻 诚聘英才 联系我们 客服支持 在线反馈 会员中心 新浪微博 微信公众号 QQ在线客服 (2852373735) 周一至周五 9:00-18:00 点击进入 销售咨询 SALES CONSULTANT 010-50951668 闽公网安备 35010202001632号 许可证号： 闽ICP备13015634号 -6 2024 福建福昕软件开发股份有限公司 版权所有 关于打击网络谣言公告