關於我們 關於我們 政策與安全 版權 隱私權 條款 我們網站是集內涵和顏值於一身的專業內容聚合平台，覆蓋搞笑、音樂、影視、娛樂、遊戲、生活、小品、軍事、汽車、新聞等全方位優質內容。依托強大的技術算法，致力於為您提供更優質的內容。 我們經營一家的全球新聞媒體機構，並在全球多個國家設有工作地點。我們的最佳作品可創造真實的觀眾參與度，從而激發現實世界的影響力。 我們的使命是為每個人提供發聲的平台和觀察世界的窗口；我們認為每個人都有發聲的權利，如果我們彼此傾聽、分享並利用我們的故事建設自己的社區，這會讓世界變得更加美好. 我們遵循原則 言論自由 我們認為人們應該能夠自由表達、分享意見、激發開誠佈公的對話，而創作自由會催生新的聲音、形式和可能性。 信息自由 我們認為每個人都應擁有方便、開放的信息獲取渠道，而視頻是傳播知識、促進理解和記錄全球大事小情的有力工具。 機會自由 我們認為每個人都應有機會獲得認可、建立事業並取得自我定義的成功。流行趨勢是由大眾而非權威者來決定。 歸屬自由 我們認為每個人都應能找到可以從中汲取支持的社區，破除隔閡並超越地理界限，因共同的興趣和激情而聚在一起。 使用網站時，您會置身於一個成員遍布世界各地的大家庭。網站上每個精彩的新社區功能都是以一定程度的信任為基礎的。數以百萬計的用戶都尊重這份信任，我們希望您也承擔起相應的責任。為確保每個人都能獲得有趣又愉快的網站體驗，最好的方式就是遵循以下這些準則。 您可能不喜歡在網站上看到某些內容。如果您認為某些內容是不當內容，請使用舉報不當內容功能將其提交給我們的 員工進行審核。我們的員工全年無休，會仔細審核被舉報的內容，判斷它們是否違反了我們的社區準則。 社區準則 以下是一些常識性規則，可幫助您避免麻煩。請重視這些規則並牢記於心。不要試圖尋找這些規則中的漏洞或通過律師為您的行為開脫，請理解這些準則並儘量尊重製定這些準則的初衷。 裸露或色情內容 我們的目的不是為了宣傳色情內容或露骨內容。如果您的視頻有此類內容，即使是關於您自己的視頻，也請勿在 網站上發布。另外請注意，我們與執法部門密切合作，會舉報任何關於剝削兒童的內容。 有危害性或危險性的內容 切勿發布鼓動他人（特別是兒童）進行危險行為（可能會導致他們嚴重受傷）的視頻。對於展現此類有害或危險行為的視頻，我們可能會根據內容的嚴重程度設置年齡限製或將其移除。 宣揚仇恨的內容 我們的產品鼓勵言論自由，但內容不得因種族或族裔、宗教信仰、殘障、性別、年齡、國籍、退伍軍人身份、種姓、性取向、性別認同等原因，宣揚或縱容針對個體或群體的暴力，也不得基於上述這些核心特徵煽動仇恨。 暴力或寫實性內容 請勿為了嚇人或引起轟動而發布暴力或血腥內容，也不要無端發布這類內容。如果要在新聞或紀實性情境中發布這類寫實內容，請務必提供充足的信息，幫助用戶了解視頻中即將出現什麼內容。請勿慫恿他人實施特定的暴力行為。 威脅 恃強凌弱、跟踪、威脅、騷擾、脅迫、侵犯隱私、洩露他人的個人信息以及煽動他人進行暴力行為或違反使用條款等行為將受到嚴肅處理。若發現任何人有以上行為，我們可能會永遠禁止其登錄 網站 版權 尊重版權。僅上傳您製作的或您有權使用的視頻。也就是說，請勿上傳不是由您製作的視頻，也不要未經必要的授權就在您的視頻中使用他人擁有版權的內容，例如音樂曲目、受版權保護的節目的片段或由其他用戶製作的視頻。請訪問我們的版權中心了解詳細信息。 隱私權 如果有人未經您許可擅自發布了您的個人信息或上傳了您的視頻，您可以根據我們的隱私權準則請求移除此類內容。 冒充別人 根據我們針對冒充制定的政策，為了冒充其他頻道或個人而創建的帳號可能會被移除。 版權是整個網站社區非常重視的一個方面。在下面的內容中，您可以了解如何在 網站上管理自己所擁有的權利，並詳細了解如何避免侵犯他人的權利。 支持与问题排查 提交侵犯版权通知 如果有人在未经版权所有者授权的情况下上传了受版权保护的内容，则该内容可能会被 网站移除。抗辩通知是一种向 网站 发出的法律要求，用途是恢复因涉嫌侵犯版权而被移除的视频。 版权警示基础知识 如果您收到了版权警示，即表示您的视频已从 YouTube 上移除。这是因为版权所有者向我们发送了完整有效的法律要求，要求我们将相关视频移除。如果版权所有者正式向我们发出通知，指出您未经许可擅自将他们的内容发布到了 YouTube 上，我们就会根据版权法的规定移除您上传的内容。 撤消版权侵犯主张 版权所有者可能会在提交版权侵犯通知后意识到自己指认的内容有误，也可能会改变了主意。如果出现这种情况，YouTube 将乐于为最初提交版权主张的一方撤消主张。 查看帐号状态 查看版权警示状态和社区准则警示状态。 登录自己账户是否收到版权信息相关的通知！ 隱私權政策 1、本網站將保護您提供給本網站的個人資訊和數據，未經您的同意，本網站不會任意將您的個人數據披露、出售、出租或轉讓予任何第三者。 2、本網站的隱私權政策將視實際情形而隨時做出修訂並予更新公佈。 3、本網站利用合適的安全措施保護您提供給本網站的個人資訊，包括製定責任機制、建立工作流程和安全管理制度、採取防洩密措施和安全儲存措施等，以避免您的個人資訊未經授權的訪問、使用或洩漏。 4、本網站依法保護未成年人的個人資訊。如您年齡未滿18周歲，在輸入您的個人資訊之前，請征得您家長或法定監護人的書面同意。 5、當您完成帳號注册後，您可以查閱或修改您提交給我們的個人資訊。一般情况下，您可隨時查閱、修改自己提交的資訊，但出於安全性和身份識別的考慮，我們可能會要求您進行身份驗證，以保障帳戶安全。 6、我們可能使用您的相關個人資訊，向您提供與您更加相關的廣告。我們也可能使用您的個人資訊，通過電子郵件、手機短消息或其他管道向您發送我們或者協力廠商的商業性資訊。如您不希望我們將您的個人資訊用作前述廣告用途，您可以通過我們提供的指引，要求我們停止為上述用途使用您的個人資訊。 Cookies使用 1、本網站將在您的電腦上設定並取用cookies，以便本網站可辨認出您為返回用戶，並跟踪及鎖定您喜好的數據。 2、某些在本網站網頁上發佈廣告的廠商或我們的業務夥伴和服務供應商也可在您的電腦上設定並取用cookies，在此情形下應遵循該等廠商、業務夥伴或供應商自訂的隱私權保護政策，我們對該等“cookie”無權接觸也無法控制，且不為這些“cookie”的使用承擔任何責任。 3、Cookies的使用在於追跡您在本網站的活動，以利於我們進行網站管理及和數據收集、統計和分析，進而為您提供更好的服務。 4、如果您不想接受本網站cookies，您可透過網絡瀏覽器的選項設定拒絕cookies，但此舉可能會造成您在使用本網站的部分服務時受到限制。 如果您對上述隱私權政策有任何質疑、意見或擔心，敬請來信告知，對於您對本網站的關愛，我們表示誠摯的感謝。 如果您無法遵守本最新隱私權政策，請勿申請和使用本網站提供之服務，謝謝您的合作！ 簡介 感謝您使用 網站 平台以及我們透過平台向您提供的產品、服務和功能 (統稱為「服務」)。 本服務可讓您探索、觀看，以及分享影片和其他內容、為使用者提供網上平台，讓世界各地的人彼此聯繫交流以及互相啟發，而內容原創者和大小廣告客戶亦可利用此渠道發佈或宣傳。 適用條款 您使用本服務時受以下條款約束，包括《網站社群守則》及《政策、安全和版權政策》，這些條款可能會不時更新 (統稱為本「協議」)。 誰可使用本服務？ 您必須年滿 13 歲才能使用本服務。然而，若經家長或法定監護人啟用，則所有年齡的兒童都可以使用 若您在所在國家/地區中屬於未成年人，即表示您已獲得家長或監護人的許可使用本服務。請讓他們與您一同閱讀本協議。 若您是所在國家/地區的未成年人的家長或法定監護人，您允許子女使用本服務將受本協議條款約束，並對子女於本服務上的活動負責。 上載內容 若您有 網站 頻道，您可將內容上載到本服務。您可以使用您的內容來推廣您的業務或藝術工作。若您選擇上載內容，則不得將任何不符合本協議(包括《網站社群守則》) 或法律的內容上載至本服務.例如，除非您獲得第三方的許可或在法律上有權上載，否則您上載的內容不得包括第三方知識產權(例如受版權保護的內容等)。您對上載到本服務的內容負有法律責任。我們可能會使用自動化系統來分析您的內容，以助偵測侵權和濫用行為，例如垃圾郵件、惡意軟件和非法內容。 您授予的權利 您保留內容的擁有權，但我們會要求您向 網站 和本服務的其他使用者授予某些權利 授予其他使用者的許可 您還向本服務的每名使用者授予全球性、非專有、無版稅特許，讓使用者透過本服務存取並使用該內容，包括複製、發佈、進行二次創作、展示及放送，惟僅可以本服務功能(例如影片播放、嵌入等功能) 存取及使用。謹此澄清，此許可並不授予使用者任何以非透過服務使用內容的權利或權限。 移除內容 您可隨時從本服務中移除您的內容，您還可選擇在移除前複製內容。若您不再擁有這些條款所要求的權利，您必須移除您的內容。 由 網站 移除內容 若我們有理由相信任何內容違反本協議或可能對 網站、網站 的使用者或第三方造成損害，我們可酌情決定移除或移走該內容。我們有此行動時，會通知您並告知原因，惟倘我們合理認為如此通知會造成以下後果，則不作通知：(a) 違反法律或執法機構的指示，或令網站或我們的聯繫公司承受法律責任的風險；(b) 將損害調查或本服務的完整性或運作；或(c) 會對任何使用者、其他第三方、網站或我們的聯繫公司造成損害。 版權保護 我們在「網站 版權中心」提供資訊，以協助版權持有人在網上管理其知識產權。若您認為他人透過本服務已經侵犯了您的版權，請通知我們。 我們收到有人涉嫌侵犯版權的通知後，會根據「網站 版權中心」的程序進行回覆，版權中心亦載有如何解決版權攻擊的資料。根據 網站 政策規定，在適當的情況下，屢次侵權者會被終止使用本服務。